כן.
ממש? זה הבעיות שלי.
אה, נו.
קבל את זה.
היי.
עכשיו זה עובד.
עובד?
לא, הוא לא היה צריך— הוא היה צריך לסובב.
לא, הוא סובב.
אבל למה? זה שתי נקים, אחד על הבטן
עליו. למה הוא עושה פה עוד שתי נקים?
כן, זה הוא רוצה לשים על אפרת.
לא, הוא לא שם.
למה לא שמת את 12?
לא, את 56.
56?
67 קילו.
אז הוא דלוק כבר.
אני דלוק.
רגע, עוד שאלה.
רק אתה עוד פעם?
אני דלוק.
כן.
טוב, אני אשים גם אפרת.
עוד שאלה, עוד שאלה. רשום
פה 67, ויש לי פה את 56.
כי פה היה בסוף 56.
זה טעות שלך.
אני אעשה את הפיחור ב-360X6. זה 6.
זה מה?
360X6 אינסטה.
אנחנו נצטרך לנסוע.
אז תעשה את הפיחור ב-2.
מה זה אומר?
זה יעשה לנו שתי חתיכות.
360 מה זה? אה, אינסטה מצלמה?
ה-X6 החדשה.
כן, כן.
יש לי גבי פה לזה. אל תירא
מחר, אני מפחד. האירוע שהייתי מ
זה השבוע היה איזה אירוע עם אישה ארוכה.
המגירה שם, אבל הבית לא מאובטח.
התפתח אחרי זה, רק שתדע.
מה? התפתח?
אירוע איום חמור.
אולי כל הבית ו... כל הסלון.
לא, לא פיניתם אותה. ראיתי שפינית.
אנחנו לקחנו אותה לבית, היא הייתה שיכורה,
ורצינו לעזור לה, אבל בסוף מצאנו שהיא שברה
את כל הבית. היא שברה את הדלת בחדר
שינה, ואז היא עברה למספר, וזה...
כבר היה לנו בעיה.
בסדר, אבל לפעמים מנסים אותו.
הוא הסמל.
מה המצב? בסדר?
בסדר.
אני אעזור לך.
מה?
הוא שבור.
בסדר, הואיתאחה חזרה.
כן?
תדביקי את זה על המספר.
אל תשבור אותו יותר מדי.
אה, צריך להיות שוטר חזק.
איפה אתה?
אני עובד גם על זה.
עובד את הקו.
כן. האמת שעל זה עדיף, שבפעם
הקודמת מה נשאר לי מהדבק?
אני לא מסביר לו פחות משלו.
כן.
כאילו...
עכשיו נעשה שיחה שלי ושלו על התקשורת.
אני אומרת לך בטלפון.
אתה מדבר איתו על זה.
סבבה.
של ה... של לראות את
המצלמות. לא טאבלט אישי.
מה אתה אומר? חזר לכיוון ה...
כיוון הפה שלי?
חזר לכתף שלו.
אה, אתמול דיברתי איתו.
שמע, תרגיש חופשי.
סליחה.
בסדר? תרגיש חופשי.
בוא תראה את המצלמה. אתה חייב
לראות איך הוא עושה את זה.
תזוזי קצת.
תודה.
או ש... למה אתה לא עושה פושוק עם השרשרת?
אה, מה זה?
אה, כזה.
מה זה? פשוט קצה. אה, יש
לה ג'אירו כזה שמייצר אותה?
מה זה? יש לה לייזר. יאללה, נו.
היא ננעלת בלייזר. היא עוקבת.
זה?
זה שינוי של הדקטריזם.
יש לי ציוד פה בשביל לעשות סרט כחול.
תשמע.
זה סרט דוקומנטרי.
זה הכי חזק.
זה משדר... זה משדר לאחור.
400-500 מטר בלי עקבה.
תעשו רגע סנכרון קלאסי.
זה משדר לאחור. אז שהמקש שלו דולק.
זה המקלש.
המקש שלו דולק.
כן. זה מה שפשוט שמשתמשים.
כן.
אתה יודע מה שמו לי על האוטו?
תראה את זה.
המעבר גבול טאבה.
וואי, איזה יופי.
זה... זה משהו חדש. זה... זה
אם אתה רוצה נגיד לעשות לייב.
אתה צריך אותו על מדים היום?
ברור.
פלמסטיק? לא עניתי לו.
אבל יש לו סים.
לא, אני מחבר לפה כבל רשת.
אני משדר את זה שוב באינטרנט.
על מדים?
והכל, וזה, ואתה יכול להיכנס לכל.
אני בדיוק עונה לך, מאמי.
מכל מקום שיש לך.
איזה שער?
על מדים, מאמי.
אינטרנט של סלולרי גם?
וואי, פצצה.
כן. אפרת, כמה זמן יש לנו?
אנחנו צריכים לצאת כבר.
יאללה.
אני לבד באוטו? אתה הכיר אותי.
אני אעזור לך.
שלא תירא עליי רגע.
לא דאגה.
למה הוא עף לך לפה?
אני שם את זה שם.
אה.
יפה.
מה התפשט הזה?
זה דמו.
אני חושב שהמדים זה בית
שלי. אבל תישאר איתי.
אלון, אני על הדרך לעדכן אותך בכמה דברים.
כן, יאללה.
וזהו, זה גם. יאללה, בואו.
בואו נעלה, בואו נעלה.
אתה איתי או לא?
איתמר.
אתה רוצה לסדר אותו זריז, שלא יהיה פדיחות?
לך עכשיו תסדר אותו!
לא, אני מחכה רק למדי.
יש לך כלים, אבל תראה איך.
יאללה.
אנחנו יעלה בסלון, נכון?
כן.
אני מיד פותחת לך.
מה זה?
רוצים לצלם קצת מינגלינגים.
זה מה זה?
מה?
זה מיקרופון.
אה.
שמת אותו שם, לא הבנתי.
איפה הם עונים איתנו?
כן.
אז זה עתיק, לא?
לא.
רק שתדעו לכם שאתמול יונתן שאל אותי, "אמא,
בשיא החשדנות של גבר טיפוסי, אמא, מה זה
הסימנים השחורים שעל הזה? מה קרה באוטו?"
מה זה היה על הגג, הסימנים השחורים הזה.
על הסינוס.
אמרתי לו, "זה מהמצלמה." אמר לי, "מהמצלמה,
אה?" כן, אבל אלון, האוטו שלו גבוה.
אה... רגע.
מחכה לנו אייל בשער הצהוב?
כן. אמרתי איתו ברבע.
לא, לא. תעשה לו איזה דקה
רגע, רגע, שהוא יהיה אחריך.
אה.
הוא אחרינו כי אתה נשאר שם.
איפה האוטו?
פה.
אה, הוא פה?
כן.
יאללה, בבקשה.
אלון, הכבל שלך של האייפון ה...
הישן פה או מאחורה?
אני טוען פה.
כן, אני יודעת, אבל...
יש לך גם פה אם אתה רוצה.
כן, אבל הכבל שלך איפה? היה
לך את הכבל של האייפון הישן.
וואלה, לא יודע, אבל אתה יושב
עם זה. לא יודע, הנה פה נראה לי.
כן, יש לו שם.
יש לך פה להכל.
כמו גטקסי.
או, מה זה, תאונה?
לא, זה לא גטקסי, נשמה, זה...
תאונה?
זה נראה משהו.
זה גם אפשר לצלם, חבר'ה.
401, אילת 1?
אילת 1 עבור.
מה יש לנו פה ליד בית עלמין?
בן 57, הוא נהרג.
איזה תאונה.
ואני אומר שמי שנכנס לעמוד,
פצוע כאן, ממתינים למעלה שיחלוט.
קיבלתי. הוא אצלכם?
אני חובש, עשיתי לו
הערכה ראשונית, הוא בסדר.
בסדר?
אבל מה שאני אומר, רק
רגע שיגיעו ואני ממשיך.
טוב.
אני עכשיו מזיז את האוטו
שלי כי היה פה רכב עם הזה.
איפה הוא יושב? פה אצלם?
הוא יושב באוטו של האדון פה,
במזגן, כדי שלא יהיה בחוץ בחור.
מים, הכל עצמי?
הכל עצמי, עצמי.
טוב. יאללה.
ניסע את כל הזה?
מוזר.
אה?
לא, אני אומר, ניסע את כל ה...
אה, אתה רוצה לנסוע דרך השטח?
לא.
האמת, תיסע דרך שם, עודית, נראה
קצת פקקים, נראה כאילו זה, לא?
אני...
תבוא, אין זמן לך.
אני אלדוף אז.
תעבור, מוזיקה, תנהג מכונית.
בקיצור, רציתי להתייעץ איתך.
מה?
אני עושה כתבה ל... אני עושה כתבה למהדורה.
אני אעשה אותה מהאם שלי.
לא פה?
לא יודע. לא נורא, לא נורא. עושה כתבה.
למהדורה של 12, בעקבות הסוף שבוע האחרון
שהיה לנו. אז אני אוספת כמה מהמאורעות
מהחודשים האחרונים, וגם מהסופ"ש
האחרון, על הסיפור של הקטטות ב...
אחרי הציבור.
זה גם יעזור לאג'נדה שאתה
רוצה לקדם מולם. אני רוצה...
אני בעיקר רוצה לקדם מול האורחים המיועדים.
כמובן. קודם כל להעביר מסר לאורחים.
כן. זה משהו בלתי נתפס, האירוע הזה.
אנשים באים, שותים, והולכים מכות.
ואנחנו לא?
אז אני רוצה גם...
איך את עושה את זה? מרכזת את...
יש לי ויזואליה מכל האירועים האחרונים.
האירועים האחרונים?
כן. של הקטטות האחרונות.
זה לא יעזור.
גם ויזואליה שעוד לא הוצאנו החוצה, שזה מה
שיעזור לי להרים את הכתבה. לא, מה שהולך פה
זה התיעוד של הקטטות עצמן. בסוף זה מה ש...
כן.
זה מה שאוהבים לראות הישראלים.
את עצמם זורקים כיסאות ו...
כן, כן. את הפרצוף המכוער, אפשר להגיד.
עם הספר.
אז...
הרבה ספרים מפיקים.
כן. אז אני רוצה להכניס את עידו לכתבה הזאת,
רגע לפני שעידו הולך לנו. תדע לך שעידו
יהיה לי מאוד חסר שם, בתיירות.
הוא לא הולך, הוא...
לא, מה?
כי השידור עירוני זה...
הוא לא הולך, אבל הוא לא יהיה בתיירות.
זה אירוע מרכזי.
מאוד, מאוד. אבל הוא לא יהיה בתיירות, שזה
לי זה קריטי. אבל לא משנה, בשידור העירוני
יהיה לנו... הוא יוביל שם תהליכים לא פחות
חזקים. בקיצור, אני רוצה להכניס אותו לכתבה,
ואני רוצה גם להכניס
אותך. השאלה מה אתה חותך.
יש לי שני אירועים, אדם חשוד במחנה.
באיזה היבט לחץ?
בהיבט...
שיקרו, שתראו את עצמכם.
בית שבע, מרחב.
אין בעיה של לעשות איזה... כאילו...
בהיבט של מה? של לתעד? מה לתעד?
לא, לדבר.
אה, לדבר.
לא, תתראיין.
בטח.
כן?
כן, בטח.
מעולה.
חשוב.
אז אני מתאמת את זה למחר. מחר אתה חוזר
בצהריים, יש לנו אחת מצב. אחרי זה אני מתאמת
לנו צלם שיגיע, והכתב יהיה איתך באוזנייה.
סגור.
מעולה.
יש לי שם עוד...
בכביש 25, לא יודע אם זה עבר.
היה עכשיו אירוע.
אתה רוצה נגיד שיש... נגיד אתה מגיע כמפקד
חדש למרחב, אתה בעצם מציב אתגרים שצריכים
לענות בהם, שזה מה, נגיד
פחות ככה, פחות ככה?
קודם כל כן.
איך זה עובד?
בשגרת העבודה. אני... זה כל מפקד והשיטה
שלו. אני באתי, קצת למדתי מה קורה פה, כי זה
עיר חדשה לי, והיא מאוד מאוד ייחודית,
מאיפה שאני באתי, מהערים שאני הייתי בהן. אז
באתי, למדתי קצת, ראיתי, פחות או
יותר ניסיתי לחוש מה התושבים פה...
מה מפריע לתושבים. ראיתי את היעדים שהמפכ"ל
נתן, שהם כמובן לא הספיקו כמצפן שלנו,
ועשיתי שילוב ביניהם.
זאת אומרת, ויש איזה נגיד גרף כזה
שאפשר יהיה לראות? עוד מין של סיפור?
כן, יש. אנחנו כל יום חמישי באחת מצב או
רביעי מציגים נתונים, והם תמיד מושווים
ל-24, 25 הפעם.
ברור.
תמיד הם מושווים לראות את המגמה. אנחנו גם
נתחים את עצמנו כל הזמן. אני מקיים סטטוסים,
חקירות, אג"ם, מודיעין. אני רוצה לראות איפה
אנחנו טובים, איפה טובים פחות, איפה צריך
להשתפר. וכמובן, כן, יש לכל מפקד, אני מביא
את האג'נדה שלי לפה, וכל מפקד יש לו אג'נדה.
אני מיינדד איכות חיים, פשיעת רכוש למשל,
אלימות. יש אחרים שהמיינדד שלהם היא תנועה
וסמים. אני, אתה בסוף עושה את הפיין טיונינג
שלך, צריך לטפל בהכל, מהכל, אבל עושים תמיד
מה בהול, מה דחוף, מה חשוב.
הכל חשוב. מה דחוף יותר, מה דחוף פחות. שם
אתה משקיע את כל הכוח שלך. תמיד גם צריך
לחשוב על פיתוח, תוך כדי עבודה אתה רוצה
לפתח את האנשים. אז אם אתה נותן משימה, אז
אני תמיד לוקח את המשימה בכל ההיבטים שלה,
לראות פעם אחת מה היא תורמת כמובן לאג'נדה
ובכלל, מה היא תורמת.
כמה היא משפיעה. מה התרומות, מה התשואות.
ואיך אני תוך כדי המשימה הזאת מפתח גם את
האנשים.
אבל נגיד אני שואל, כאילו
אתה נמדד מבחינת המפכ"ל.
יש יעדי מפכ"ל שזה... קוראים לזה...
מספרים?
קוראים לזה יעדי בראשית. כן, יש מספרים. הם
ציונים. בסדר? אנחנו עכשיו ציון 87. למשל.
זה טוב?
זה... יש לאן לעלות.
87, אני הייתי גאה.
לא, היינו כבר יותר, היינו גם 90 והיינו
יותר. אבל זה אין הבנה, זה... יש בזה דברים
שהם מאוד מאתגרים. זה כתבי אישום שאתה לא
משפיע עליהם תמיד. פתאום הליכים, כל מיני
דברים שאתה צריך... שאתה נמדד בהם.
פתיחת תיקים, פחות, כן, כן, לא, עמידה
בהגעות של ניידת לאירועים, כל מיני דברים
שהם באמת בליבת העשייה. וכמובן שיש יעדים
שהם גנריים, שהם פחות מתאימים לאילת, אז
אנחנו מקיאים דם. אבל זה בסדר,
זה... בשביל זה אנחנו פה.
הפרעתי לך.
לא, היא קיבלה ממני את האוקיי.
לא. הוא יודע למה הוא ישראלי.
אה, אוקיי. וואי, כמה רכבים, תראו. הנה,
עשרה, חמש פה. כאילו הנמל חזר לעבודה מלא.
כן. מעניין אבל גם אם העובדי נמל חזרו לנמל.
ברור, אם זה את רואה את הדבר הזה?
כן.
לקחו לנו את האימונים במרכז האומנויות.
יאללה, מכוניות. תראי כמה רכבים. הנה,
אוניות מכולות, הכל.
ברור, אני יכול לצלם אותך למשהו?
הישיבה עכשיו זה רחוב נפתחים.
כן.
לא יודע, פה תביא את המצלמה, את המראה.
זאתי?
כן, למצב ש...
למראה?
כאילו יש לי ב... את המצלמה שאני מחזיק.
אה, את המצלמה? ככה?
תבוא קצת למטה, תבוא איתי בערך עד שהיד שלי.
ככה?
כן, כן. הנה, זה בול, בול.
בול? טוב.
עכשיו אני אשאל אותך שאלה שאותי מסקרנת.
כן?
אתה עכשיו נוסע ככה, בתור מפקד מרחב, מה
אתה... על מה אתה מסתכל שלא היית מסתכל
כשהיית מגיע לאילת? על מה היום אתה
מסתכל כמפקד מרחב, ככה כשאתה נוסע בעיר?
אני אפתיע אותך. לא הרבה שונה, כי בסוף גם
כאזרח, דרך העיניים שלי כאזרח אני יודע מה
מפריע לי. וכמפקד אני יודע מה מפריע כאזרח.
אבל אני מסתכל בדרך כלל על נוכחות ניידות,
ואם יש ניידות שעוצרים מישהו אז אני בוחן
לראות איך הם עושים את זה. אני רואה עומסי
תנועה.
כל דבר שלוקד את העין שלי בהיבט של, לא
יודע, משהו שהוא חריג, לא נראה טוב. אבל
בגדול, בסוף אני גם מסתכל מה מפריע לי
כאזרח, ואני רוצה שהוא יטופל כשוטר. אז אם
אני רואה רכבים שחוסמים וחניות
פרועות, אז אני מסתכל על זה.
מה שכאזרח, הייתי גם שוטר כשהייתי אזרח. וגם
אז זה הפריע לי. לא השתנה הרבה. אבל אם אני
רואה את התנועה של המיקרו-מוביליטי
האלה... אלה מצבנים אותי מאוד.
הם גם נוסעים איך שהם רוצים.
מבחינת קסדות, עיגולים.
כן, כן, כן.
ואני אצליח? אבל איזה ההבדל זה בין
להיות תייר בעיר לבין לגור בה ולעבוד בה.
כן, נכון.
זה הבדל משמעותי.
הבדל משמעותי מאוד, בטח.
תראי, בסוף, כמה שהייתי שוטר גם לפני והייתי
בא פה כמבלה, לא ראיתי... לא ראיתי מה
שנקרא רנטגן את מה שקורה בעיר. היום אני
רואה הרבה יותר את התחומים שאת לא רואה אותם
כמבלה.
כשהתגייסתי, כשהתגייסתי למשטרה, אז באחד
הקורסים, אתה יודע, נתנו לנו שבוע יחידות.
אז הייתי עם תומר מרציאנו בניידת. וכל
שנייה הוא היה מדבר לעצמו, והייתי אומרת לו:
"מה, לא, זה בלי חגורה, זה בלי זה..."
כן.
ולא הייתי מבינה איך הוא קולט את זה. והיום
אני בעצמי רואה את מה שתומר ראה. עכשיו, אני
נוסעת יבשה עם אנשים שהם אזרחים, והם לא
מבינים מה אני רוצה, אני מצקצקת בלשון, אני
מתעצבנת, אני פה אומרת "יא אללה", דופקת
על זה, והם לא מבינים מה אני רוצה, כאילו.
ואני רואה בדיוק את ה... אני רואה עבירות.
אני נוסעת, אני רואה עבירות, אני רואה את
ההוא ש...
הוא סיכון חיי.
ממש.
אני, כשהייתי בלש צעיר, ועוד הרבה אחרי,
הייתי נוסע עם אשתי, היא הייתה בהיריון
למשל, והיינו מגיעים לחירום, והייתי רואה
מישהו מתכופף, הייתי אומר: "תקשיבי, תרדי,
תעמדי פה, אני ארד." אז היא אומרת לי:
"תגיד לי, מה אני רע, מה, אני בלשית?"
והיא בהיריון.
אז תעלי להגה, רגע, אני ארד.
אני אומר לך, זה לא היה משחרר אותי. והיום
כשאני נוסע איתה פה באילת ואני רואה מישהו
עומד, וזה אני קורא, אז היא אומרת לי:
"תפסיק כבר, מה אתה קורא לכולם?" אני לא
יכול לעבור על זה, לא יכול.
אייל, אנחנו בדרך אליך, איפה אתה? כמה עיכוב
קטן, בוא נשמע. עשר דקות. טוב, אני מקווה
בשבילך שזה עשר דקות.
אנחנו כבר פה מחכים לך.
מחכים לך, יא עמי.
כן, זה מועמד עם הג'יפה הלבן שם?
המפקד שואל אם זה אתה, מה אתה שם עם הג'יפה
הלבן. לא, לא, לא, זה לא, הוא יוצא רק
עכשיו. הוא יוצא רק עכשיו, אלון.
עוד 10 דקות.
טוב. אני כבר עובר את העיר. איפה אתה עובר
את העיר? אתה מזכיר לי אותי. מה, יצאת
מהבית? כן, אני מזמינה מעלית.
אני מגיע, שומר אצלו בחלונות.
יאללה, בהצלחה.
רגע, אין לנו מפתח.
מה?
אני מביא לנו את המפתח.
אני מביא לך את המפתח,
פותחים לעצמנו את השער.
למה? אבל יש לנו, כי אמרו לי שרק ליאל
יש. למי יש? וביקשתי מירון ושלום.
שלום זה...
שלום היום לא נמצא, אבל...
יש לנו, בטח.
כי כשפעם קודמת שביקשתי הוא
אמר לי: "יפה, תדברי עם אייל."
לא, יש לנו מפתח. לי לא,
אבל אולי אני צריך גם.
כן.
קיצר, אייל הזה הוא...
קצין הגמר.
קצין הגמר זה פקטור מאוד מאוד
חשוב בחטיבה, בקשר שלנו עם החטיבה.
של הצבא.
כן, חטיבת יואב. זה
החטיבה המרחבית. זה חתמ"ר.
אתה תגיד לי שיהיה את זה גם בתיאום איתו?
בטח. זה... הם מתורגלים ואנחנו מתורגלים.
שתינו מתורגלים, למען האמת. והנה ה...
הנה הבלגן שדיברת עליו.
זה חתמ"ר.
והנה הבלגן שדיברת עליו היום.
רגע, רגע, הנה, את רואה? זה בדיוק מה
שאמרתי לנו. זהו, הם צריכים לעלות נוסעים.
כן.
עוד רגע אני מזיז את המשאית הזאת שנייה.
רק שתדעו לכם שפעם, פה ישבה פלוגת מג"ב
שלנו, איפה שאתם רואים אותם היום, איפה שאתם
מחנים, פה הם ישבו, פה למטה. כאן.
ברור, זה רק עניין של
להסתיר את הדבר הזה קצת.
כן, כדאי שתצאו איתו. כדאי.
הנה המשאית. מי עם המשאית? בוא תזיז אותה.
קיצור, מה אתה אומר?
תודה. רק תיזהר. ברור,
ברור. אני פה לא עמידה, לא.
לא נכנס ל...
אנחנו צריכים לצאת פה.
אתה מבין, יש לי יעד על
המדרכה. אין לי ברירה, אני פה.
תעלה על המדרכה.
עכשיו נתייבש פה קצת בחום
עד שהוא יפתח את השער.
חבל שלא הלכנו למעבר. גם אתה, מה
אתה עכשיו מדבר איתו? תזיז את האוטו.
יאללה, אני בא אליך.
אמיר! אמיר!
חברים, נכנס ועל חיים בנתיב תחבורה, כביש
40, קילומטר 167, שכונה למטנה. אני אעדכן.
אילת 5, אילת 1. אילת 5, אילת 1.
אילת 401, תודה.
תבוא.
מי מתכנן פה כאילו אצלכם עכשיו?
אילת 5.
יומן אילת, אילת 1.
זה עליי? אתה מבין שאם זה עכשיו רק
בקיץ, כשעוד אין זה, מה יקרה פה ב...
ברור.
אתה יודע שזה לפני...
זה עליי?
לפני שלוש שנים, לפני שלוש שנים, כשהיה לנו
לפני... לפני המלחמה, לפני שביעי באוקטובר.
זה היה עם העגינה?
היה פה אידל פיטר אחד, שהיה לנו פקק בכביש.
אילת 1, אני מבין.
מחוף החשמל. בעקבות בלגן שהיה פה.
לא, אנחנו הפעם נסגור אותם שם. אם
נצליח עם השאטלים, אנחנו מלחים.
ממש.
עכשיו אתה צריך... תן עליי. תקשיב לי, מאדר.
תגיד להם לאירוע שלי שייכנסו לגף של מכבי
עד הסוף. בחניה הם יראו אותי פה.
יש לי פה שוכב ברחוב, לא מגיב.
שלא יעמוד ככה על הש...
מה?
שלא יעמוד ככה. תכף כשנפתח את
השער, שייכנס לפה. אילת 1, את כאן?
כן.
תעלי את אילת 5 בבקשה, בגל.
תיתן לי עבודה חשבונית?
אילת 5. אני מבצע את זה עכשיו, אילת 5.
אגב, אלון, הסיפור עם הרב סודה, אנחנו
חייבים שיפנו אותה משם מהר, למה גם משם
קופצים לנו ילדים, וזה מגיע לפרצנו.
אה, זה עובד?
כן, כן. עכשיו זה מגיע ל... אני
מדברת על הרב סודה, מגיע לפרצנו.
אני דוחק את זה חזרה.
אני יודעת, אני יודעת. אבל אתה יודע,
בסוף פותחים אירועים ב-100. תודה.
כן, בסדר.
הנה, כבר פנו אליי, פנו אליי לתגובה.
תגידי להם שאנחנו... התגובה היא של
רט"ג/עירייה. אנחנו לא רודפים אחרי אנשים
פה, עם כל הכבוד. הם צריכים לפרק את זה
בכלל, או לחתך את זה, יותר טוב. תראי מה זה,
אנשים כאילו זה לא משנה בכלל.
לא מפחדים.
לא מפחדים מכלום.
יש תאנה מולך במשני. וואי, וואי, וואי.
תראי את האוטו, כמה דוחות יש לו. יש
לו איזה שתי דוחות כבר שם, נראה לי.
והעירייה לא תפנה אותו.
לא. למה שיגררו אותו, חס וחלילה?
נכון. כי הם מגלגלים את זה עלינו.
כן.
זה מה שמעצבן אותי.
לאירוע של ירי עלינו.
תקשיבו, אלון איך שנכנס לזה, לתפקיד, הוא
עוד לא היה חמש שעות בתפקיד, חמש שעות, נפל
כטב"מ במלון. כן. שבוע אחרי זה, ראש השנה,
נפל כטב"מ במרכז תיירות. תבינו, רגע, תבינו
את הזה. זה שנורבגיה פה עכשיו זה
בגללך, רובי, זה לא בגלל אלון.
הנה, נורבגיה. גבול מצרים.
אלון הביא לפה תופעות. אני לא אשכח שבאחת
הישיבות הוא אמר: "אם יהיה פה שלג, תדעו..."
אני יודע, כן, אני יודע.
"תדעו שזה בגללי, אני הבאתי את זה."
אני תמיד מביא איתי לפה דברים.
זה אחד המקומות הכי יפים שתהיו בהם, רק
שתדעו. צחוק, צחוק, חם, זה, עניינים, אבל זה
אחד המקומות הכי יפים. נכון, אלון?
ממש.
לא בציניות.
זה כפר.
נכון? לא בציניות.
כפר מדהים, מדהים.
כפר.
כיופי שיש. יאללה. זה מה שהם רוצים.
כן.
אפרת, בואי רגע. תעתיקי לי רגע את המספר
הזה, אני צריך לדעת שהילדים שלי הגיעו לפה.
אפרת, בואי תלווי אותי.
תעתיקי מהתמונה את המספר.
כי אתה רוצה לחייג?
כן. אמרתי להם: "תתקשרו אליי
עכשיו, בגלל זה התעכבתי."
053333...
שנייה, לא משנה. איך שאני
צריך אותך, את לא עונה לי.
יא, סליחה.
תתקשרי לרותם, תראי שהם הגיעו,
כי איתן היה נראה לי מהוסס.
אני אצלצל.
ביי.
קיצור, הם עושים משהו כמו הפרעה.
לא רוצה להגיד את המילה כמו...
יאללה.
מה הפתיעו אותם?
זהו.
הרבה במקביל, ובעיקר ה... בשמיים.
בסדר.
הם רוצים שנעצור את הכביש. אני
אומר: "תגיד להם, הכול לא יקרה."
בתוך העיר הוא בטח מסוכן.
לא, הוא רוצה לעצור את הכביש הזה.
בואי.
בואי יאקט, אני יודע. בגלל זה הם עושים
עכשיו... בגלל זה הם עושים את כל העניין הזה
של חוף משטחים.
כן. זה מנוע מלא.
פיקס.
טוב, מפה זה רק לרדת. אתם רוצים שער למעלה?
רק בוא ניקח אותם לשם, לפינה
שם, נראה להם את הדבר היפה הזה.
הם באמת עובדים.
אנחנו כל הזמן עובדים.
אני הולך לסגור עליו... אה? היום או בכללי?
היום.
מה?
איזה בלון? איזה בלון?
בלון עם המיכל...
היום?
לא.
לא, את זה אני מכיר, ראיתי את התמונות גם.
הבלונים לבנים, ויש גם בלוני יום הולדת. הם
חושבים שהבלוני יום הולדת זה לא תמים. שיכול
להיות שזה גם לבדוק, כן. או לבדוק שטח רוח
מבחינתם, או לבדוק אותנו.
כן.
כן. קודם כל, הבלונים הגדולים, השאלה כמה
משקל, אם זה צריך עוד בלונים, אז אם צריך
שני משקלים. אם זה כבר עוד
בלונים, זה כבר נראה, לא?
בסדר גמור.
יאללה, בוא נעשה את המשחק.
יאללה.
יובל, אני עם המאמר שלוש,
חמש, ארבע דקות חוזר אליך.
איפה אתה? איפה אתה אבל פיזית?
אני מסיים עם המאמר ויורד למעבר עצמו.
איפה אתם עכשיו?
עכשיו אנחנו ב-469, למעלה.
עושים עליו סרט גבורה.
יאללה, ביי.
ביי.
הם רוצים שאנחנו נתפוס את כל החניה למטה.
זה מלא ברכבים של משטרה. בוא אני אגיד לך מה
סיכמתי היום עם ארז. הכיכר הזאת שפה
למטה, זה נפק אחד, פה יש עוד כיכר.
תיזהר, תיזהר.
פה יש עוד כיכר בפנים. אנחנו רוצים נפק אחד
בכיכר ראשונה, זה הקרוסלה של האמבולנסים.
הכיכר הזאת, כדי שהמשטרה תנסו לפנות לנו
את החניה הזאת, ופה יש את החניה שאנחנו לא
רואים, של מה שהיה פעם מוצב מג"ב ישן. המאמץ
שלכם זה לפתוח את הציר עד הבית חולים, כמה
שאתם יכולים, כמה שיותר מהר.
מאדה, משטרה, צריך נציג בכיר שלכם, נציג
בכיר שלנו, נציג בכיר של מאדה. בכיכר לא
זאת, הכיכר השנייה, כי זה הלחצים, גם לחץ
מטבע, וגם שתגידו לנו האם אפשר לפתוח את
מצרים לבית חולים, או שהאם כל האמבולנסים
לוקחים שמאלה בשער הצהוב שעכשיו באנו ממנו,
ונוסעים דרך נחל שלמה, עוקפים את כל הפקקים.
אמרתי רגע שאלה.
אתם תגידו.
לא.
אם עכשיו קרה אירוע ארוך, היית בטבע?
אתה רוצה להוביל את כל האמבולנסים?
אם האירוע ארוך, אם האירוע ארוך, החיים
בטבע לא. אבל אם האירוע ארוך, החיים מוכל,
באיזושהי צורה, בתוך סיני.
הכי קל לי בעולם.
אני הכי רוצה שאתה תגיד לי שפתוח.
אני אגיד לך מה שאני יודע.
אני יודע לנתק מכיכר אריה, לנתק עד לפה. אתה
תראה אם אני מעמיד נתיב אחד, ואת השני אני
פותח לך לדו סטרי.
לפתוח לנו? אגב, כל אנשי הביטחון, המפקדים,
אלה שבעצמם חוסמים, להעיף אותם פה לחזית?
קיצור, אני אגיד לך.
עכשיו הנה, זה קורה עכשיו.
מה?
אתה יכול להכניס פה.
לא יודע, אני אומר להם בכלל: "אל
תיכנסו, תעמדו מצידי על השוליים."
אני יכול להכניס אותם גם לציר שלנו בצד.
כן, לא, שיעמדו על השוליים או
שייכנסו לפה, חלק יעמדו פה.
יש משהו שלכם שאני יודע מפעם
שעשינו, שיש לך הרבה אנשים בחופים.
כן, זה נכון.
ודווקא זה לא מזג אוויר הזה,
זה עוד קצת, עוד כמה חודשים.
חוף משטחים לא מפנה את החופים.
זה לא מעניין אותי. מה הסיכוי?
שלא יברחו.
בסדר, זה שלכם. אני תוקע אתכם, אני
באמת עושה לכם פינוי. עכשיו, שתי דברים.
שתי דברים.
אחד, האם נכנסים כוחות פנימה? אם זה חבלה.
שם?
שם זה חופש.
שם זה רוח, זה לא חופש. לא, מהוג אמר, זה
לא חוף משטחים. חוף משטחים זה פינוי וחילוץ.
אז יש לנו גם אפשרות לפנות מהים.
פיטור ימי מגיע עם הרב סודה.
וגם חיל האוויר, וגם בפנים.
בטבע, בתיאום עם השלטון.
זה אירוע מבחינתנו. הניתוק הוא לא יהיה עד
האריה. הניתוק הוא יהיה עד הנמלים. סליחה.
עד הדקל. ומהדקל אנחנו
נראה את האמבולנסים ממילא.
רחוב האהבה?
כן, כדי לא לתת לכל הדבר הזה...
רחוב האהבה זה נקרא.
זה הכי מהיר.
הכי מהיר. אתה גם צריך נג"צ שלך
באריה, נראה לי, כדי לא להביא לפה.
כן, כן. איפה שאתה מעמיד תנועה, אתה מייצר
פקק. ולכן אנחנו רוצים שכל הזמן זה יזרום.
סגור. זהו, חבר'ה, הצלנו את העיר. הנה.
האירוע פה יהיה חופשי בשמיים?
אני מניח. אני חושב שכן. אני לא
יודע כלום, בחיי. אני לא יודע כלום.
לא, אני לא יודע. אולי הם מתרגלים למשהו
אחר. אני לא יודע. בטח מתרגלים למשהו אחר.
אני מניח שיעשו פה אקט ל...
זה מנוע, זה ידוע.
כן.
עם החלפה עם ימם.
כן, כן.
את זה אני יודע שיהיה פה.
אני יש לי עוד בעיר, יהיה לי עוד מה שנקרא
הרבה אתגרים מפתיעים בעיר, אבל זה מנוע
לצורך העניין.
אגב, המכ"ט עוד רגע למטה, אם
אתה רוצה לעשות איתו גם תמונה.
אלון, פה?
פה?
כן.
לא תמונה, אבל כאילו מינגלינג, זה טוב לנו.
בטח שאני רוצה.
יאללה, מעולה לנו.
אז אם סיימנו, בואו למטה.
סיימנו ויאללה.
יש לכם פה חומרים לכל זה. אבא גנוב, אבא.
תקשיבו רגע, אין לנו הרבה זמן להתעכב פה כי
יש לנו למטה ישיבה. מקסימום אני אביא אתכם
לפה עוד פעם. אז ממש
שנייה אנחנו צריכים, טוב?
בוא, בוא נרד, שנתפוס אותו
בשער. תבוא איתי אולי.
לא, אבל זה לא יעזור לי אם אין לי אותם שם.
איפה הוא למד?
שנייה, הוא עוצר לי את הראש.
בואו, בואו.
הלו.
אני עם אייל גולן פה
למעלה, אנחנו יורדים אליך.
שומר בכניסה. פשוט תפתחו, לא תתקעו.
מי אמר לך? מי שיקר את השקר בשבילי?
אני לא יודע איפה זה, איפה הכתובת שלו.
לא, לא, אני לא יורד, יש לי דברים אחרים.
אני יורד עכשיו מ-46 משהו פה איתו. אתה
למטה?
9, 469.
469.
46 משהו.
אתה הכי למטה, אבל. אז תחכה לי, אחי, שאני
יוצא מהשער, בחייאת. תהיה בן אדם. אין לי
עוד הרבה. אני בשער הצהוב, שליד
הנסיכה, נו, שיוצא מהג'ימבה.
אני בא איתך.
הופה, זה נפל.
זה כבד, זה כבד.
כן, השמש.
זה כבד ודאי.
טוב, אני יורד לעזור לך.
אני אומרת את זה.
זה נפל.
אני אחריך, אני אזיז את האוטו, אל תדאג.
הכול טוב, יאללה.
יאללה, בואו.
אין זמן עכשיו לחפש.
רגע, אבל איך יכולנו לצלם אותו?
יאללה, רובי. כן.
אונבורד? פעם היו יורדים משם, אתם יודעים
מה זה? קוראים לזה הג'ימבה. אתה יורד וחלק
מהדרך אתה פשוט מרחף
למטה. ואתה נעצר איפשהו.
פה היה לנו לא מזמן איזה בחור
מצרי, שהגיע לגבול פה ו...
טעוי.
תפסו אותו כאילו דרך הגדר, והוא טען שהוא
רוצה להתגייס לצה"ל. הוא שונא. למה? המצרים
לקחו אותו. אם לא היינו לידם, הם היו יורים
לו כדור בראש. ככה לנו? יאללה. כן, מדהים.
לתאגיד, אם הזמנתי מוצאי ביצוי
שיהיה לנו, יהיה גם במפקדה.
אחד באמת?
לא, יהיה לנו עוד.
את יודעת כמה בלגן זה?
לא, זה בדרך כלל צוות. זה בדרך
כלל צוות, אם זה אני, מרג'ו וסי.
אח שלי, זה דרך ביטחון. אתה יכול לזוז
בבקשה? חייב שתזוז פה, חייב להישאר פתוח.
אבל הנה הוא. לא, הוא ביקש שאני אזיז
לו את האוטו בזמן שהוא פתח את השער.
אה. ואני לא יכול להזיז.
לא, אני לא יודעת לנהוג נקודה.
כן.
הלוואי.
רק הברקס ירד לך, האמברקס.
שתיים.
הבאתי לפה צוות מואר.
עם הלב, אני לא יכולה. איפה,
איפה, אני רחוקה מעל זה.
אני לא יכולה להעלים אותך.
לא, לא, לא.
לא, אני לא רוצה שאנשים עם בוגרות, זקנות,
עם תיקים, ילכו עכשיו קילומטרים מסכנים בחום
הזה.
כן. עדיף לא לעמוד פה, אבל באופן כללי.
כרגע אין, אבל עדיף לא לעמוד, אחי. זה חייב
להיות תמיד פתוח כאן. יכול לבוא פתאום צבא.
איך אני רואה אוטו, אני אזוז לבד.
תנסה להיצמד פה לזה, תסתכל
על המיניבוס, תעמוד מימינו.
איפה?
פה. אם אתה בתוך האוטובוס, בסדר.
תעשי על הידית. על הידית שלך. תפתחי
את הידית שלך. איזה קטעים מתחת.
הנה, פה. למה לא פתחת?
למה? כי חסמתי פה איתי על
הידית, שהיה לעבור. אמרתי.
תראה, זה לא יעבור.
יש לי נהגת חדשה.
איך זה? איך אמרת שהיא בטבע?
מצרים.
אני אעמוד פה, אני אעמוד פה, לא צריך
לצאת. תעשי לי את הכיוון בינתיים.
אני צריך להסיט.
אמא'לה, אמא'לה.
יופי, תישארי איתי עכשיו.
רגע, הוא הולך לפגוש את המכ"ט.
איך אני שורפת פה את הכיסא?
אבל למה? בצד ימין.
לא הכרת את הלונד הזה?
זה סכין חשמלית.
לא, הם כבויים.
פלסטיק הזה.
הייתי בטוח שזה הסתיים.
לא, זה אחד לידו.
אתם מדברים פה שטויות.
אבל ממש, אני מאמין שעוד כמה
דקות. אני דיברתי עם 100%.
מה לחזור, יפעת?
שיחכו שם עד שאני מסיים פה. חמש וחצי, שש.
24 ורבע.
רגע, רגע, תיקח את הילדים
שנייה אחת. תיקח את הנהגה.
אני יכול להגיד ללואי
לבד עם הארבעה כל השבוע?
ברור, מה פתאום.
עוד שנייה יורד.
אתה לא יכול להגיד ללואי.
שנייה, רגע, ארז.
עדיין כן. בהתחלה בכלל הרווחתי שעה.
כמו שהוא אמר, אילת. אני הייתי בטוח שאת
מדברת איתי שזה שלוש. את אומרת לי, אני אומר
לך, אני אצא עכשיו, עכשיו? לא יכול עכשיו.
ארז, תראה מה הולך פה.
כן. אני, יש לי תחושה
שאתה לא תצליח להגיע לפה.
אני לא יודעת מה הם חושבים שהם, אבל המצב,
תקשיב, אם זה ככה באוגוסט, מה יהיה עם
המשלוחים?
כן, אני אבל לא נשאר לישיבה. אני
בא ל... זה שלנו, חבר שלנו זה.
אני אומר מהר, אני מפקד, זה עוד דקה, שתיים
אני אמור להשיג, וברגע שאני אסיים להשיג את
זה...
לא, אבל רק את זה. כבר כולם פה.
רגע, רגע, פה היא יכולה להעיר.
השאלה אם זה באמת בחירה.
יש לי גם שוטר וצוות צילום להחליף.
אולייתפוצץ משהו.
אין מה לעשות.
שוטר, הוא גם מסתיר.
תגידי לו ממ"ר אילת.
מי?
ממ"ר אילת.
אני מאחר לזוז שלעצמי.
אני פה.
אני פה בקרן הראשונה, אני
צריך אישור להיכנס פנימה.
איפה אתה?
במחסום הראשון, בחסם הראשון,
אני צריך פנימה להיכנס.
אין בעיה.
יש איתי את דוק, אתה מכיר את דוק?
צוות צילום, אתה מכיר?
דוק, דוק.
אנחנו לא נכנסים פנימה,
אנחנו רק נכנסים לישיבה.
שנייה, שנייה, אני מדבר עם ניסים.
אין בעיה, רק שיהיה אישור, בסדר?
אני נכנס ברגל.
שנייה, טוב, אבל.
תזרוק את האוטו חיים. תזרוק לי את האוטו
בפנים ואני אפגש איתך. אין לך אפשרות.
אני הולך לצאת.
מה זה, להוריד אותך פה?
אני רוצה עם ניסים, אני איתם.
הנה, אני רואה שהוא בתוך החרא בפנים.
בסדר, אני הולך. אה, אתה רץ עם ה...
אני רץ ברגל.
כן.
וואו, עוד כמה רכבים באירוע מבצעי.
כן, כן, אחי, אני אוהב את זה.
אתה מתורגל גם בשביל הצ'יפ?
מה?
מתורגל גם?
לא, אני ביום ראשון, ביום
ראשון אני מסיים אותו.
אתה לא עושה תרגיל?
מתי אתה בא לתרגיל?
סבל, אחי.
מתרגילים לגמרי.
איך עושים דבר כזה? אני לא מכיר אותו, אחי.
גם הוא לא מכיר את האנשים.
איפה אני זורקת לך את האוטו, אבל?
אז הוא האכזרי ביותר שיש.
יאללה, דוק.
קטב"מ, טילים, מה?
אם אתה רוצה, אני מוכן לבוא לנהוג לך בחפ"ק.
אתה רוצה, אחי?
אני לא מביא לו את ירון.
ירון לא מוכן, חוץ ממך, הוא
לא מוכן להיות עם אף אחד.
אחי, אתה רוצה, אני אבוא לנהוג לך בחפ"ק.
מה, יום ראשון לזה אתה הולך, אחי?
לא, אני מפגר אחד.
בראשון לחודש?
בראשון לצבי יהיה סבב פרידה. ובשישי לתשיעי
בערב אני עוזב. עכשיו הם סוגרים את הדברים,
אני אשלח לך.
איזה מניאק.
איך אני אוהב אותך.
איזה מניאק. גם אני אוהב אותך.
ותראה, אתה משאיר אותי פה לבד במערכה.
מה אני יכול לעשות?
איך הוא? תגיד לי את האמת, אבל.
המכ"ט, אתה נכנס? אחלה גבר.
פוץ.
אחלה גבר.
פוץ, את האמת. די, אילון.
לא באימא'לה, אני אומר לך. אני לא הייתי
אומר לך סתם, אחי. אם הוא היה איזה...
איפה הוא? פה?
לא, לא.
עוד לא בא, אח שלי. אז
מה אתה עושה פה עכשיו?
אחי, הם מפגרים ממני. נתנו לי 10 דקות.
כן, כן, עכשיו זה בצילום, עכשיו עם המנהל
מסוף, עושים מוזיקה ואנחנו מכניסים את
השיחה.
אני עושה להם את כל ההכנות, אחי.
אוקיי. כן, והם יעשו את זה.
והם יעשו את זה.
אז איך זה יקרה?
אחי, אני אומר לך, יצא להם ניסים, אירוע, הם
הלכו, כאילו מפגרים. רציתי לסגור את הכביש
פה, שאני אשאיר פה צוות
של שנים לרקוד בחניונים.
מה המצב?
מה שלומך? איך אתה?
טוב.
תעשה בריאו.
באים לארח פה.
איזה באס.
אתה פה אחריי היום?
איזה באס שאתה עומד בתוקף.
ברוך השם.
גם ההוא בן ה-70, וגם במקביל לנו
ילד בן 17 מורדם או נשם החייאה בבית.
למה?
רותם.
וואי.
רותם, יש לך בסוף, מאמי,
בסוף. בוא, אל תתעכבי פה.
רותם.
זהו, קריאת חקירות, קריאת חקירות.
עושים להם צרות פה, אז תשימי לב.
כן, כן.
את יפה משינה כבר.
הנה יהודה. איפה אילון?
מה, איזה בעיות, אלון.
איזה קור, אה?
איזה בעיות. איפה הקור שלך?
סתם. יהודה!
בואו לכבוש אותנו.
עכשיו תנטשת אותנו.
הלו.
מה קורה, אחי?
מה איתך?
איך הולך?
אני בסדר, מה קורה איתך?
אחי.
ישוע, אחי, ישוע.
יהודה, מה העניינים? יהודה?
מה איתך?
אבל עכשיו אני כבר לא יודעת עם מה נגמר.
בסדר, בסדר.
איפה אילון?
אילון!
אילון! אילון! המכ"ט! אנחנו
מאחורה באוטובוס, אתה לא יודע?
איפה מאחורה באוטובוס?
אנחנו מאחורה באוטובוס.
אני אומר לך, החיילים, איך אפשר?
אחי, משבר, אני במשבר, אני
הולך לאירוע פסיכולוגי עכשיו.
תשתגע.
שמע, אתה צריך...
בטח.
אני אומר לך, לאנשים שסביבך,
ולא רק אני, בטוח, גמורים.
איך הם פה עסוקים, אחי, ב...
בטח, מה זה? לא קל, לא רוצה, אחי. הכול
הולך. נו, תגיד, תגיד. המאור, מה שלומך?
מה שלומך?
שלום לכולם. רגע, אני רוצה לדבר
עם ניסים. ניסים! איפה אתה, אחי?
קיבלת שוטרים בשכר, הכול?
כן.
עכשיו אנחנו מנסים לעשות עם משרד
התחבורה לעשות שאטלים. אתם תעזרו לי בזה.
עם העירייה?
משרד התחבורה, אחי. קוד 5.
מעולה.
אנחנו פורצים דרך, פצצה.
כן, כן, כן, בטח.
טוב, חבר'ה, שלום לכולם, צהריים טובים.
אנחנו נססנו כאן, וצריך להגיד שזה מרגש
לראות את כל המערכת הלא-תרגולית בשטח, את
קאבה, מד"א, את ניסים פה, והכי חשובים,
כמובן. דרך אגב, לא חייב להיות בסיני.
7 באוקטובר, בגזרתנו, כל האזרחים רצו לחזור
לכאן. והדבר הזה מצריך היערכות שהיא היערכות
אחרת. למה? בגלל הסעיף הראשון, סעיף.
אימא'לה, תן לי את ה... מה המצב? אין לומר
את הלב שלי מקדימה. הכול טוב? הכול בסדר?
וואי, נהיה לי עצוב.
אבל עזבי רגע, אני עליתי עכשיו עם...
וואי, זה מרגיש לי טוב.
מי, מי?
ההכתרה שלי.
עדיש? עדידוש?
כן, עדידוש.
מה קרה? היית צריכה לטוס
לאנשהו ולא לקחת אותה בסוף?
היא רוצה צילום של מה, של...
של מה?
של תעודת זהות, של כרטיס
אשראי של קרנות, אני יודע מה?
תגיד לה שתשמור את זה אצלה וזהו, שלא יציפו
לך יותר. אני, הבן שלי יש לו הכול, את
התעודת זהות שלי וזה.
לא, זה חדש.
הכול קורה בסוף שבוע. אנחנו מתארגנים,
וכאילו, מבחינת... מבחינת רונן, רונן אני
חולים.
רגע. איך תעזרי לי?
ונצלם לך את זה. תביא.
תשמיע אותו בשתי הצדדים.
תראה, עכשיו הוא מנסה לשכנע
את ההפקה. כל אחד מנסה לשכנע.
אהוב ליבי.
עכשיו, הצוות, כאילו, רונן וגיא חולים. אז
ברצינות, אני רוצה, כאילו, גיא יש לו חמישי
ולא יש לו שישי שהוא יכול לנסוע לסיני.
אה, הוא רוצה לנסוע לסיני?
לא, הוא רוצה לבוא לפולטנאם,
הוא כבר היה בסיני שבוע שעבר.
אה, נו, איך היה? לא אמרת.
ראיתי.
איך היה?
הוא שרד בשביל לספר. אתה רואה?
כן. עכשיו הם רק...
פה ארנב?
אם היה קורה משהו, לא הייתה
לכם תוכנית להוציא אותו.
מה? אתה היית נשאר שם, חביבי.
אתה גם נראה מקומי, אז אין בעיה.
אני כן.
פה?
פה זה בסדר?
כן, כן. בסדר, יש פה צו.
רובי, איך היה? רובי, ראית איך תפרנו
צילומים ככה זה? באנו, גנבנו את כל הקרדיט
לצה"ל, לזה, לכולם.
מי נהיה עוד ילד? זה ליד
עופר סוכנויות, עופר קלאקים.
מה?
תודה רבה.
תודה רבה לכם.
ביי, תודה רבה, הכול טוב.
לא, אני אנסה שתאשר לי עוד יומיים.
אם צריך שאני אדבר איתה?
לא, לא.
או שמפקד המרחב ידבר איתה?
מי זאת תדבר?
ההפקה, קצת, אתה יודע, חוסכים בכסף.
אני אף פעם לא זוכר.
אוי, אוי, אוי, אוי, כולם, תראו מה
זה. לא היה להם פה תוצרה, עדידוש.
מה, לא היה? מצוין, יופי. לא, הפעם זה
פרשייה אחרת משמעותית מאוד, שהם יושבים עליה
כבר שמונה חודשים.
אתה רוצה את הסגירה של הברלים לא יפתחו?
בטח, כן. יושבים עליה.
מעניין כמה באס זה כבר מעורר.
זה מעורר.
כן?
בטח, כל בית עסק, כל סגירה של בית עסק.
מה, אתה מתווה עכשיו?
אכפת לי.
מה זה?
אני אוהבת להוציא בתי עסק.
לא, זה אירוע שהוא, יש פה מתנהלות בו כל
מיני פרשיות וסחר בסמים לפעמים, ומקום ששואב
הרבה בלגן.
לא, רגע, בלבלנו עם שני דברים. הוא
שאל על משהו אחד וענית על משהו אחר.
על הברלים?
אלון דיבר איתי על... אז אלון דיבר איתי על
משהו שאני פרסמתי היום. סגרנו בית עסק למשך
17 יום. אני לא יודעת אם אתם מכירים את
החוק, החוק אומר שבית עסק, חלק מהרישיון
שלו, מתנאי הרישוי שלו, הוא, אם יש
בו עבירה פלילית, הוא חייב לדווח לנו.
קטטות, זה, כאלה, חייב לדווח באותו רגע.
ואלינו הגיע מידע על קטטה שהייתה בפאב
שמייצר לנו הרבה בעיות, פאב במרכז תיירות,
שהייתה שם קטטה, וזה הגיע אלינו יומיים אחרי
זה. ולא על ידי בעלי העסק או המנהלים שלו.
אז זימנו אותו לשימוע, וסגרנו לו את העסק
ל-17 יום, שזה משמעותי ביותר בתקופת הקיץ
הזאת, זה משמעותי ברמות
אחרות. זה חתיכת אירוע.
זה עסק שיש בו, כמו שהיא אומרת, הוא שואב
הרבה מחוללי פשיעה וקצת סמים, ויש כמה תנאים
וכללים שהם חייבים לעמוד בהם, בין היתר
מצלמות, כל התנאים שאמורים לספק ביטחון
למבלים. ולפעמים יש להם נטייה
לחסוך בזה או לדלג על זה.
עכשיו, המנדט הוא בידי הרשות המקומית.
הם אלה שנותנים אישור. אנחנו גורם ממליץ
בתהליך, אם כי יש לנו את האפשרות
לסגור ברמה הפלילית. וזה מה שעשינו.
אגב, מה עשיתי לפני שיצאתי עם זה? בדקתי
קודם עם יניב אם הוא קרא לאייס מול לשיחה.
אה, לשימוע, כן.
כן.
כן, הייתה?
זה היה לי חשוב מאוד.
הייתה, הייתה, הוא היה, אני לא זוכר.
כן, למה? נשאלתי על זה, רק שתדע.
כן, ברור.
נשאלתי על זה.
את יודעת מה היה שמה?
בטח.
בסדר, בסדר.
בסדר, זאת ההחלקה. כן, אבא בא להרביץ לבן.
לא רוצה לצאת, כן, הבן. אבא בא להרביץ לבן.
אבא בא לחנך את הבן בקרע.
החליק עם הזה, נחתך מהמחליקיים
האלה, מחליקיים, איך שקוראים לזה.
כן. עכשיו, על מה שהוא שאל, רובי, בהתחלה,
זה על האירוע שיש עליו היום את העבודה של
הבילוש. היום על מה הם יושבים. היום זה
פרשייה שהיא בכלל, אנחנו מסייעים גם למחוז
אחר, וזו פרשייה שאנחנו
מסייעים בה כבר שמונה חודשים.
זה אירוע משמעותי של סחר,
כנראה, בבני אדם לצורך זנות.
סחר בנשים.
סחר בנשים לצורך זנות. כן. אז היום צריכה
להיות פעילות משמעותית, אבל נראה אם היא תצא
לפועל, ביי.
תגיד, הם ממשיכים להציק לנו
עם הדוחות זנות, הקטע הזה?
לא, אני עניתי כבר על השאילתא. לא, מה...
כאילו, מה זה אומר? כאילו, מה...
תראה, אני אגיד לך את האמת, ברמה המקומית יש
דברים שאני לא מתרגשת מהם. כאילו, הקטע של
הזנות לא מרגש אותי, הקטע של סמים לא. כן,
כשזה נוגע לבית משפט שמותח עלינו ביקורת.
אני, יש לי המון ביקורת על בית המשפט.
כשקליין, למשל, שמו אותו ב...
כן.
בזום אין, שזה ממש ככה... אז זה יותר מציק
לי. או כשמוציאים דברים מהקשרם. אבל ככה
שהוא לוקח נתונים ועושה מהם זה.
שמע, תשמעי, יש לנו פה, אנחנו בסוג של, יש
לנו איזו רגרסיה עם בית המשפט, בעיקר עם
השופטים המתגברים, שמשחררים לנו
בלי הכרה אנשים באמת מסוכנים.
אולי שווה לך להיפגש איתם, אלון.
אבל אני מדבר עם ברגר, דיברתי איתו, אבל הוא
תמיד נושא במה אני יכול לעשות. יש להם חופש
שיפוטי.
כן, אבל אני חושבת שכדאי
שהואיתייחס לנוסל ארבע פעמים.
לא, אמרתי לך, תייצר. תייצר. אני
אמרתי לך מה דעתי עובד בדברים האלה.
מה זה אומר?
רק זה.
שמה? מה, על זה?
שחרר, שחרר, למרות ש... כן. לא
יודע מי אמר, אני לא הוצאתי את זה.
זה אין לי בעיה לעשות, אתה
יודע שאין לי בעיה לעשות את זה.
את יודעת שזה הכי מפריע להם בנשמה.
כן, אבל תראה, בסוף יש לך, למשל, קטן שיושב,
והוא רואה את הכול, הוא רואה, והוא לא כותב
את זה. הוא לא כותב את זה.
נכון, כי הוא, באיזשהו
מקום, הוא לא איתנו. תשכחי.
לא, אל תהיה איתנו, אבל למה
אתה לא כותב על בית המשפט? למה?
אני אשכתב. אנחנו ה... הכי טובים.
אין בעיה, אז מי כן יכתוב? אתה מבין, אני
שואל את עצמי, נגיד ואני רוצה לעשות את זה,
מי כן?
אז לעשות. רשת, את יודעת, כל מיני דברים
כאלה של... לא, לא דווקא, לא בסוד, אגב,
מותר לנו להביע ביקורת. מביעים עליי כל הזמן
ביקורת, מותר לי להביע ביקורת. תביני, שופט
פה שחרר מישהו, והוא חזר
והצית את האוטו של אבא שלו.
יודע.
מהרחקה הוא חזר.
יודע, יודע.
כאילו, מה נותר עוד לעשות?
את האישה העבריינית הזאת?
כן.
שבית משפט קהילתי גם...
ששלח אותה לשמור על הילדים.
כן, כן, כן.
וגם הנוער, כאילו, בתכל'ס. גם בנוער, גם
בנוער, כן. הם מפחדים. למה? אתה יודע למה?
כי בנוער בית המשפט, אולי באופן לגיטימי,
לפעמים פחות, הוא מאוד סלחן כלפי נוער. מאוד
מאוד סלחן, אבל... עכשיו, כמה
אתה יכול להיות סלחן? יש פה...
אנחנו נפגשים עם נוער שהם... הדבר היחידי
שמפריד ביניהם לבין העבריינים הבגירים זה
הגיל. ההתנהגות אותה התנהגות, האלימות אותה
אלימות, ההתנהלות אותה התנהלות. ממש, יושב
מולך ילד בן 16, שאתה חושב שאם
אתה עוצר עיניים זה עבריין.
איך אתה מסביר את זה שהנוער אין להם טיפת
חשש משוטרים? כאילו, הם ממש, ראינו את זה
בעיניים, כאילו, אין להם את הדבר הזה שהיה
בדור שלנו, שכאילו, בא שוטר. בדיוק מה
שאמרתי הרגע. אבל מה, מה
גורם לזה? אין להם מחיר הפסד.
האדם מטבעו, אגב, זה כל תורות הסוציולוגיה
והאנתרופולוגיה הרות. האדם מטבעו, אם הוא
יכניס פעם אחת כשהוא קטן את האצבעות לחשמל
והואיתחשמל, הוא יותר לא ייגע בחשמל. פה אין
מחיר הפסד. אפשר להגיד לשוטר מה שרוצים,
ועוד שעתיים אני בבית. כי אני קטין, הוא
אומר לנו, אני קטין, מה תעשו לי?
עכשיו, בתי המשפט מתנהלים באיטיות מסוימת,
בטח יש להם פקקים, יש להם דברים יותר
חשובים, אבל עדיין, בסוף, הזרעים שנזרעים
בקרב הנערים האלה, הם, אין מחיר הפסד, אין
פחד. אפשר לעשות הכול. ואנחנו מתאמצים
ומנהלים חקירות קשות, אינטנסיביות.
עכשיו, יש פה גם, יש פה גם סוג של עוזרת
יד רבכתית. הרי אני לא אמור, אני פחות אמור
להתעסק עם נוער בהיבט הפלילי. נוער הוא
עוד משהו שאפשר לשפר, מה שנקרא לשפר, אפשר
להחזיר למסלול, אפשר לשקם אותו.
אבל כשאין, אין משהו שעומד, אין את המקל,
יש רק גזרים, אז פה אנחנו מתקשים, כי החוק
מגביל אותנו עוד. אם זה היה תלוי רק בך, מה
היית משנה, כאילו, אתה יודע, התקנות, שלוש
תקנות שמבחינתך, אם אתה משנה אותן,
כאילו, אתה תופס את המצב של הנוער בידיים.
תקנות? כאילו, תקנות, כאילו, לא יודע.
הייתי עושה עוד שמינימום. אגב, זה גם תופס
לבגירים, זה משהו שיכול לאחד את כל האלמנט
של הרתעה. עונשי מינימום. עשית איקס, העונש
הוא בין וואי, בין וואי ל... לא
יודע מה, ל-L. לא, בין שנתיים לחמש.
אין פחות מזה. אין פחות מזה. עונשי מינימום
זה משהו שהוא מאסט. נוער, צריך להיות פה
הרבה יותר מסגרות שהן לא כלא. מסגרות
משקמות. כי אנחנו יודעים שנוער נכנס לבתי
כלא של נוער, הוא יוצא עבריין משודרג.
הוא מבין שהשד לא כל כך נורא. אפשר גם
להתנהל שם. הוא רוכש חברים, הוא רוכש
מיומנות, ולמעשה זה מוביל אותו בדיוק למקום
האחר. זה לא משקם אותו, זה משקם את הידע
העברייני שלו. אני חושב ששיקום באמנות, וזה
משהו שהוא הרבה יותר הוליסטי, של משפחות
אמנה או של מסגרות שמשקמות ולא מסגרות
של עבריינים, הרבה יותר אפקטיביות.
בסוף, אנחנו מתמודדים עם מתוך 100 אחוז
אוכלוסייה, נגיד, 93 אחוז נורמטיביים, 7
אחוז זה כאלה שאין לך מה להשקיע בהם, אתה
רק צריך להרחיק אותם מהחברה. כי עבריינים
רצידיביסטיים, אלה שחוזרים על עצמם והם
עבריינים במהות, והם אכזריים מספיק, ויש להם
בהבטחתם כבר עבירות, והם לא חוששים ובלתי
ניתנים לשיקום, אלה צריכים להיות תחת עונשים
כבדים מאוד.
תחת עונשים כבדים מאוד. אתה עוצר אנשים שיש
להם 50 הרשעות. כאילו, למה מצפים עוד? למה
מצפים? כמה הוא הבן אדם משתקם אם הוא פורץ?
אם הוא גונב רכבים? זה עבירות אלימות.
גניבות רכב זה עבירות אלימות.
הצתות זה עבירות אלימות.
התפרצויות לדירה זה עבירות אלימות. אבל
כשאתה מסתכל בכל השרשרת הזאת ואתה מזהה שיש,
ככה, יש עומס בבתי המשפט, אין מקומות מעצר,
אין ענישה, גם המוטיבציה של המשטרה באיזשהו
מקום, ואני אומר את זה באמת, אני אומר את זה
ממש בצורה, בקטע שכואב לי בלב, לא שאני חלק
מהדבר הזה, אני נלחם עד הסוף, אני מוריד את
החוקרים, את הקצינים לבאר שבע, להררים, כי
אני לא מוותר.
בסוף נסגרת לי הדלת בפנים. אבל זה פוגע
במוטיבציה, כי אתה משקיע המון שעות, אתה רב,
אתה חוטף, אתה נפגע, לפעמים בריאותית, אתה
נפגע לפעמים במשרד שלך על איזשהו אירוע.
ובסוף הבחור משתחרר, אתה השוטר תעשה, תשתמש
בכוח טיפה מעבר לסביר או לא בצורה נכונה,
אתה, יש עליך עננה שכובלת אותך
לאי קידום והרעת תנאים והכול.
עבריין עושה לך שלום בחוץ וחוזר חזרה לסורו.
עכשיו, אני יודע שמשוטר מצופה יותר, ברור.
אנחנו סוג של מצפן, כן. אבל כשכל השרשרת
הזאת היא עובדת נורא נורא לאט, אז זה מקשה
מאוד, אז מי שמרוויח מזה.
אבל זה עניין מאוד פשוט. בתי המשפט לא
מבינים את זה? אני לא יודע להגיד את זה, אני
לא שופט, אבל אני גם, אני גם באמת עובד
עצות באירוע הזה. מעללים אותנו, מקשים עלינו
הפרקליטות. אז אני מבין שאם נחלק את זה, אז
יש חלק שזה הקשייה טבעית, שרוצים את מיטב
הראיה, הכול בסדר.
אבל מעבר לזה, בזה לא מגישים ובזה כן
מגישים, ופה הגברת לא תעמוד בזה, ופה הילדה
בת 14 יכלה ללכת ולא הלכה, וכל מיני דברים
הזויים, שבעיניים שלי כאדם, לא, אני לא
משפטן, אבל אחרי כל כך הרבה שנים במשטרה אני
מבין קצת במשפט ובסדר דין פלילי, אני מופתע
לחלוטין.
תראו את העניין עם הנשק, עם האמל"ח. היום
בחלק מהמקומות לא יגישו כתב אישום. נתפס לך
רובה באוטו, ואתה תגיד שהוא מוסתר פה והרבה
אנשים נוסעים באוטו, אז לא יגישו כתב אישום.
יגידו, לא, לא, תביאו לנו די-אן-איי, ואחרי
הדי-אן-איי תביאו לנו זה, ותראו לנו תמונה
שלו עם הזה, ושהוא יודה. מי יודה?
הראיות על מוכן.
אה?
להביא את הראיות על מוכן.
הכול. אתה בא לבית, עושה חיפוש, מוצא שם
אקדח, לא, מה, 100 אנשים ישנים בבית הזה,
מה? מה זה 100 אנשים ישנים בבית הזה? הכול,
הכול רק כדי לשחרר, הכול... בדיוק הפוך.
עכשיו, בוא, זה לא אנשים. תגיד לי, אדם
נורמטיבי שנתפס ואתה רואה שזו עבירה חמורה,
הוא מרצה באוניברסיטה ולא יודע מה, והוא
איש עבודה רגיל, בסדר, אז יכול להיות שבאמת
נבקש עוד, כשמגיעים לך אנשים עם עבר עשיר
מאוד, הרי הם יודעים את המשחק, הם מקצוענים,
הם כמו מכונאים, הם
יודעים לתקן את המנוע הזה.
גם בלי כלים הם יודעים לתקן את המנוע הזה.
אז הם יודעים ללכת בנבכי ההגנה המשפטית.
וזהו, וככה אתה מול שוקת שבורה. וזה מטריף.
וזה לוקח את המדינה, זה מקצין, זה מקצין
ומקצין. כן, כשהסתובבנו עם עידו, הוא אמר
משהו שכזה, נתן כזה נקודות בבטן קצת, שזה
כאילו באופנה להיות, העבריינות
כאילו נכנסה לאופנה באיזשהו אופן.
אני אגיד לך באיזה אופן. אגב, במקומות
שבדרך כלל זה פריפריה או כפרים ערבים, הנוער
מסתכל על העבריין עם הבן זאה החדשה כמושא
להערצה. לא על האיש שיוצא לעבודה בבוקר
להריח את לחמו ביושר. הוא מסתכל עליו ואומר,
אני כזה רוצה להיות, ואם צריך להרוג בשביל
זה, אז אני אהרוג בשביל
זה, מה יקרה, אני אהרוג.
יש בכלל ברצח מהחברה הערבית יש שם תורה שלמה
של שבטיות וכל מיני דברים שהם בנוסף, וגם
כמובן תרגיש על זה אי הרתעה, אין הרתעה, לא
משטרתית. אין מקום היום שהמשטרה לא נכנסת
אליו. כל מה שאומרים על משטרה מפחדת, המשטרה
לא מפחדת מאף אחד, המשטרה יודעת להיכנס לכל
מקום ולעשות שם עבודה מצוינת, ובכל מעוז שלא
יהיה יודעים להיכנס, ובאמת יש כוח והכול,
אבל כשבקצה, אחרי שעשית את כל הרעש
הזה, הבן אדם משתחרר, וואלה, זה...
תשמע, זה באמת, זה ממש מכרסם בנו. כי היום
הוא נחשף בבית משפט למשהו, ומחר הוא כבר
יבוא יותר טוב. הוא עושה הפקות לקחים מריצוי
לריצוי, ומעסקאות טיעון כאלה ואחרות. זה
כואב גם כי זה הבית שלך, כי אם שוטר בא
ואומר לי, אני לא נותן לבת שלי להסתובב
בעיר, באילת, בלילה, אני יודע מה...
זה נורא. זה נורא לשמוע את זה. אני, דבר כזה
שאתה אומר, זה בשבילי צביטה בלב. אני, זה
מכת חשמל. אני כל הזמן מצהיר, הנה, אפרת
יודעת, אני מצהיר שהעלתי עיר בטוחה.
נכון.
יש, כמו בכל עיר, יש עבירות ויש פשיעה ויש
אלימות ויש רצח. העלתי עיר בטוחה. ולראיה,
אנחנו באפס אחוזים של מקומות פנויים. אנחנו
בתפוסה מלאה במלונות. אז אם היא הייתה כל כך
מפחידה, אז לא היו באים
פה אנשים. משלמים בוכטות.
הנה, יגיד לך האדון למה הוא ברח לסיני.
לא, אבל אני לא, אני, דווקא זה כואב לי מה
שאתה אמרת. אני לא יודעת מי אמר לך את זה,
מהשוטרים.
לא, אבל יכול להיות ש...
בטח, כן, אני גם מבינה למה.
לדעתי כזה.
כן, אני מבינה למה, אבל הנה העובדה, אני,
שאני חשופה באמת להרבה, להמון, לא רק באילת,
אני דווקא מרגישה בנוח מאוד לשלוח את הבן
שלי, הוא היה באוהל כמה פעמים, והיה לו מאוד
כיף שם, ואני חושבת שצריך לדעת מתי ואיפה
להיכנס ולשים את הגבול, ולדעת גם איפה
החרדות משתלטות עלינו.
אבל אני... אבל כשאתה רואה...
נכון, אז יכול להיות שזה גם ההבדל, אני לא
יודעת, אולי, או שאני פחות חרדה, אני לא
יודעת, זה... אבל אי אפשר
להגיד על העיר שהיא לא...
בוא, אני...
קשה לי עם זה להגיד שהעיר לא בטוחה.
חבר'ה, יש נתונים אמפיריים. כמה אירועי
תקיפת, תקיפה מינית של נערות יש לי פה? ממש
ממש ממש.
בשנה האחרונה...
נמוך מאוד.
אני יכולה לספור...
על יד אחת.
גם וגם לא על יד אחת, לעומת
שנים קודמות שהיה פה, זה לא...
כן, אבל זה גם כאילו לא... בסוף יש שתי
אילת. יש אילת שמתנקזת ליולי-אוגוסט. נכון,
אני מדבר איתך על כל השנה. ויש את אילת בלי
הדבר הזה. כי יולי-אוגוסט, עכשיו העבירות עם
הנוער שהיה לי פה, הן 50 אחוז נוער מבאר
שבע בכלל, נוער בעייתי וקשה מבאר שבע, ו-50
אחוז נוער אילת.
וכשהם מתערבבים, נוצרת ריאקציה בעייתית
לפעמים. אבל אני לא מבוהל מזה, כי זה לגמרי
טבעי, נערים באים, קצת שותים, זה לא תקין,
זה לא טוב, אבל זה לא משהו שהוא תלוש
מהמציאות או זה. ולכן אנחנו עובדים כדי
למנוע את האירוע הבא. בנוכחות, בהרבה מאוד
פעילות.
אבל כשאתה רואה במלונות את ההורים של הנוער
הזה הולכים מכות שם, אתה אומר, מה? מה? מה
הועילו חכמים בתקנתם? מה אני יכול כבר...
אני אומר, אם שוטר רואה כל הזמן מה קורה
במלונות, מה קורה עם הנוער...
אני רוצה להגיד לך משהו, אתה יודע מה?
אין מזה כלפי הילדים שלך. ואני מקווה מאוד
שאני מוקלט בזה. תגיד לי למה, למה אין כמו
מקצוע תנ"ך ומתמטיקה מקצוע להימנע מהלימוד
בבית ספר עם שלוש יחידות בגרות? למה אין
מקצוע כזה במשרד החינוך? תרבות או אזרחות
טובה? ואני לא מדבר על אזרחות, כמה צריך
להיבחר לכנסת ומתי הבחירות וכמה סקטורים.
אני אומר, למה אין? למה אין? הרי כל אחד
יודע על אדם וחווה. למה אנשים מפחדים
מנחשים, אגב? נחשים? כי אנחנו למדנו מאדם
וחווה שהנחש הוא ערמומי והוא מפחיד והוא
מסוכן. אז למה לא מלמדים בבית ספר
הנושא של סמים, שכרות, אלימות?
למה לא מלמדים את זה? אם היית עושה על זה
יחידת בגרות, אני חושב שהיינו נראים אחרת.
אבל לא מלמדים את הדברים האלה, במקום זה
מלמדים, לא יודע, גיאוגרפיה, אזרחות, זה
חשוב, אבל מגיאוגרפיה
ואזרחות אף אחד לא ירצח.
80 אחוז מהמקצועות
שמלמדים כבר לא רלוונטיים.
אתה מבין? מהמקצועות האלה באמת לא תמנע רצח.
תלמד נהיגה נכונה, תלמד נהיגה באופניים,
תלמד נהיגה בקורקינט, תעשה
על זה מערכי שיעור בבגרות.
אגב, אני רוצה להגיד לכם בהקשר של מה שאלון
אמר מקודם על, כמי שהייתה פעם בחקירות,
שהסיפור הזה שאתה מגיע לסוג של אפתיות,
לייאוש. כי כשאתה חוקר, מגיעות אליך גם
עבירות שהן לכאורה קטנות, כמו בן אדם עכשיו
עלה למונית, סתר לנהג מונית, שאתה יושב מול
הקורבן ואתה בוחן את הכאב שלו, אתה מחובר
אליו, אתה מתחבר אליו, ואז יש המון רגש
בתיק, אתה נכנס לזה.
אני ממש הייתי נכנסת לתיקים, ואז כשנגיד
תובע כזה או אחר או פרקליט לא רוצה להגיש
כתב אישום, זה שובר אותך, אתה מוצא את עצמך
גם רב איתם, גם מתווכח, גם מתווכח, כאילו את
הצדק, אתה רב על הצדק בכלל, אתה נלחם על
הצדק של הקורבן עבירה, ובסוף כשלא מגישים או
לא רוצים ללכת עם זה, אתה
מובס, ממש מביסים אותך.
נלך לפה להביא חולדות? מה, מה אנחנו עושים?
אני לוקח חולדות. אנחנו נביא
חולדות, אבא'לה, חולדות.
אתה פה בזה?
כן, מה, ניכנס איתך לחולדות?
לא, לא צריך.
לא צריך, נכון, אבל הצלם
יבוא איתך, צלם יבוא.
בוא נלך, שב, אין בעיה.
מה קורה, חיים שלי? אני עם רמקול.
וואי, חצי שעה זה תקלה, ירקנו.
מה קורה, מה המצב? תשמע,
רגע, הצלם רוצה ל...
מה זה, מה עשית?
אם לא אכפת לך שנצלם... אני אעשה לך פרסומת.
מה יהיה?
אני אעשה לך פרסומת.
לך תישן בלילה.
לך תעשה.
אבל לך תישן בלילה, היום. מחר יש לך עבודה.
תשמעי... עכשיו אתה לא צריך אימון, אה?
לא, גם אם תשדר.
נו, שמע, בלה...
הלו?
לא אכלתי מאז מזה תשע בלילה.
וואי, וואי, איזו תקלה. תזמין לעצמך משהו.
מה נעשה?
יש הרבה תקלות קורות לנו, הרבה
תקלות מבצעיות. תקלה מבצעית.
כן, כן, כן, כן.
תקלה ושום תקלה.
מה אתה רוצה לאכול?
תזמין לך אז.
כן?
שאני אבוא ואני אקח אותך לקנות.
רגיל. אבל לא הבאתי את הכלים,
אז אתה תגרום לי ככה קליק ו...
לא, לא, לא.
סליחה, אחר כך.
לא, כי זה נחמד, כי לפעמים אין משלוחים. כי
לפעמים כאילו המשלוחים הם... אין דמי משלוח.
זה הבית גידול.
אז תעשה בדיקה קודם, לפני
שאתה מזמין, תעשה בדיקה.
למשל, המשלוח הקודם שעשיתי
ללוי עם הסודוק, היה בחינם.
תעשה בדיקה.
כי לא היה דמי משלוח.
תעשה בדיקה, תעשה משלוח.
גדולה אחת שמלמונת ככה
וכאלה, עוד איזה חמש כאלה.
חמש כאלה? כאלה לא, זה
סתם גדולות ניקח נגיד?
שמתי חצי שעה, תקשיבי,
לא יודע למה היו לי...
עוד חמש, קצת יותר קטנות.
כי היית עייף.
מה אני אביא, המבורגר או חריך?
לא יודעת, איזו דילמת יש לך, מה אני...
כן, זה האלה שזה היה לי גם עוד שביעי.
כן, אלה סבבה. יופי, פה
יש לך פה אחת, תראה לי.
טוב, אתה מסדר שם קצת? מארגן שם את הבית?
לא, לא, בסדר, אני בדרך כלל
הולכים יותר גדולים, אבל סבבה.
אני אסדר להם את החדר שלי,
אבל היא נשארת גם במיטה.
סבבה, אתה יכול לשים פה את המצעים האלה
בכביסה ולבוא להחליף לך היום מצעים.
בוא.
כן, אני. גם לנקות את הבית.
יש לי יום ארוך היום, בקיצור.
זה הכול. כן. עוף, וולדיין, וולדה...
זה שני וולדות עם שיער. ועכבר.
סבבה, תזמין לך מה שאתה רוצה, ממש.
טוב, נמוש, תודה.
יאללה, חמוד שלי. ביי בינתיים.
אני לא מגלה להם.
גם אני איתך. ביי.
אבל אלה הם מבויתים, אז הם לא כל כך מבינים
את הסכנה. אלה חולדות מעבדה. או-הו. אפילו
יותר גדול קצת. הוא גדל רגיל.
כן, כזה. כן. ושתי וולדות
עם שערות של חולדה.
לא, מה פתאום ב-12?
חולדה, חולדה, כן. זה הקינג,
הקינג נותן עבודה, הקינג.
לא, 12 לא טוב לי, מאמי.
אחרי שלוש.
תן לו.
שערות. שמע, בקיץ, אם היה
אתה, אני רואה בסדר פה.
לא, אני לא מקבל את המזגן, בסדר?
כן, כן. סבבה, שתיים כאלה. זה עכבר. לא, יש
לי גם נחשים קצת יותר קטנים. זה עכבר, יש לי
נחש שלא מוכן לעבור לחולדות, הוא רוצה רק
עכברים. אלה חולדות, ויש לו גם וולדות חולדה
לאחד מהם.
הבאת לי את הסאקה הזה, זה? לא, זה אוכל.
זה איגואנה. תודה רבה, אחי. תשלח לי, אפשר
לדבר.
תודה רבה.
ביי.
אח שלי!
לא איתך.
טוב, מה קורה משם? הגעת לצימר, אחי?
אנחנו במושב אודם בצפון.
וואי, וואי, איך הגעת עד אודם, אחי?
איך אני חוזר? זאת השאלה.
איזה דרך, אלוהים יעזור.
וואי, וואי, וואי, וואי, תפתח לו, רובי,
רובי, תפתח לו, רובי, תפתח לו! אה, הוא
מצלם, כי הוא מצלם, אבל צריך לפתוח לו. רגע,
רגע, עידו. שנייה, רגע, עידו, שנייה, אני
חוזרת אליך.
זה יהיה... פה הוא יפסיק את
האירוע הזה. ככה זה לא...
תודה, איתן.
תודה, לירן.
איתמר מחכה לנו עכשיו,
בוא נלך אליו עכשיו אז.
תעביר לי.
כן, עכשיו נלך לאיתמר.
אז עכשיו נלך לאיתמר, כן.
אולי יחשיבו שאמר שלם,
אני מעביר לו בביט, בסדר?
יש שילוח, יש... שמעת?
כן?
יש אישור לחמישי-שישי, אתה מקבל עכשיו גם?
וואי, פגז! אה, אבל אני לא פה חמישי-שישי.
מאיפה אתה יודע?
אמרתי לך שיש לי אירוע משפחתי שכל
השבוע ביטלתי את החופש שלי בגללך.
אני הולך להתחמק עכשיו על הדבר הזה.
וואו, אבל לא אמרת לי שאתה
מדבר על השישי-שבת הזה.
מה אני אגיד לך?
כפרה עליך, אני כל השבוע
החופש שלי בוטל בגלל ה...
תגיד לי, איתן, לא ערבית אין בעיה.
תכף נראה מה נעשה.
טוב, אליי?
כן.
רגע, אנחנו... אני אכתוב לוואשטי?
לא, את עידו.
לא, לא, עידו לא פה בכלל, אל תדאג. מחר יום
רביעי, אני לא טועה, נכון? עידו, מה קורה,
אחי? רגע, אז אתה כבר בג'קוזי, במושב?
בצימר? לא הבנתי, למה לנסוע עד שם כדי לשבת
בג'קוזי?
אהרון.
מה האישה עושה, אומרים?
רגע.
מה האישה עושה, עושים.
מה האישה רוצה, עושים.
מה קורה?
בסדר, אתה לא עובר פה, נכון?
למה לא?
תגיד לה, שמע, אחי...
מה, אתה בדרך?
לא, עכשיו אני...
מחר?
עושה עוד איזה סיבוב ואחר כך אני בדרך.
מה, אין לך קליטה?
עכשיו, שומע אותי?
כן.
אז אני עושה עוד איזה תחנה ואז אני בדרך.
אין בעיה, אני נכנסתי לתורנות,
תבוא, אני אתקן אותך במה שיש.
בסדר גמור.
יאללה.
ביי.
עידו, מחר באיזו שעה אתה מגיע לעבודה, מאמי?
אה, אמרת לי רביעי אתה חוזר. וואי, לא טוב
לי. כי אני עושה מחר כתבה של ערוץ
12, אני רוצה לצלם אותך. מה שדיברנו.
טוב, נראה, אולי נשלח לך...
נשלח לך צלם לקצרים, בוא נראה.
כן.
אה, אבל אין לך מדים שם. דווקא לקצרים לא
לקחת מדים. טוב, אחי, נראה, נראה, חכה, חכה,
נראה מה נעשה עם זה, אל תדאג.
אולי אני איתך את זה לחמישי.
אני רוצה שיצלמו אותו בפלאפון.
מי יצלם אותו? אבל הוא לא על מדים.
אפשר.
אבל הוא לא על מדים.
אפשר ב-AI.
אה...
היום אפשר לעשות ראיונות בלי הבן אדם.
חיים שלנו, אנחנו נראה מה נעשה. אתה הכוכב
שלנו, מה. אנחנו צריכים אותך. אתה לוחם
בפשיעה במלונות, מה. טוב, מאמי, הכי
חשוב שתיהנו. יאללה, נשמה, ביי, להתראות.
ביי. אתה ביום חמישי נמצא?
לא יודע.
אולי נעשה... איך נעשה את זה?
אתה רוצה לשלוח אותו אליי ישירות
כאילו? בלעדייך? כאילו תעשו אותי?
את מי?
מי שאת רוצה. מה, מה...
לא, את הצלם לא, הצלם מחר הוא משוריין לי,
אבל רציתי את עידו גם. אני צריכה לראות.
ומתי הוא בא, עידו?
עידו הוא בא בחמישי, אבל אין לי בעיה גם
לצלם אותו בחמישי בבוקר. אני פשוט... אני לא
רוצה שהכתבה תתמסמס לי. זה
הסיפור. אבל בסדר, נארגן את זה.
נשמה שלי, בסוף גם לא יקרה מזל רע, לא יקרה
כלום. רק שתהיה בעניינים. וואי, היה לנו
סיפור עם זה, אתה חייב לשמוע, אלון. עם
הכתב של ערוץ 12. אתה לא מאמין מה אני הולכת
לספר לך עכשיו.
מי זה?
כתב חדש יחסית, שקוראים לו איתי,
ויש לי איתו באמת יחסים מה זה טובים.
אתה אנגל, סתם, לא?
כן. בקיצור, הוא יחסית חדש, הוא יחסית חדש,
בקיצור, אני מדברת איתו מקודם, בסביבות השעה
11, פתאום אני שומעת אותו צועק. אני אומרת
לו, מה קרה? מישהו מאיים עליו. אני אומרת
לו, מה קרה? הוא אומר לי, יפעת, אני לא יודע
מה לעשות, מישהו פה מאיים עליי, עכשיו הוא
עוקב אחריי עם האוטו. אני אומרת
לו, מה זה אתה לא יודע מה לעשות?
עכשיו, תעצור בצד, תתקשר 100. מה זאת אומרת
אני לא יודע מה לעשות? הוא אומר לי, מה, זה
מה שאני אעשה? אני אומרת לו, כן, עכשיו הוא
באשקלון. תבין, הוא באשקלון. אני אומרת לו,
ברור. הוא אומר לי, טוב, טוב, טוב, טוב.
עכשיו, הוא ילד, בסוף הוא ילד, הוא בן 23,
כאילו.
מה, מישהו עקב אחריו?
מישהו ראה אותו מצלם, הוא צילם, הרי בסוף
הכתבים, כשהם מוזעקים רגע לצלם משהו, הם
עושים סינקים מתחת לבית שלהם.
מעמידים מצלמה, מצלמים סינקים.
הם רואים את זה, מה.
כן. אז מישהו ראה אותו, איזה שליח של וולט
ראה אותו, הוא ניגש אליו, אמר לו, אני אדאג
לזה שאתה לא תיכנס לעיר הזאת יותר.
גנגסטר קטן.
עכשיו ההוא ילד טוב מגבעתיים.
עכשיו הוא מוכן, הוא מוכן.
כן. עכשיו ההוא ילד טוב מגבעתיים רק התחיל
את התפקיד שלו לפני איזה חודשיים בדרום
הפרוע.
פרוע.
בקיצור, הוא התקשר אליי, הוא אמר לי, יפעת,
הוא עוקב אחריי, אני לא יודע מה לעשות. למי
הוא התקשר? לשוטרת שהוא מכיר. הוא עוקב
אחריי, אני לא יודע מה לעשות. אמרתי לו,
עכשיו תתקשר למשטרה. טוב,
באמת עצר בצד, באו, עצרו אותו.
כן?
כן, עצרו את השליח של וולט, דיבררו את זה
לוולט. אתה לא מבין מה נהיה מזה. מה זה
סיפור, חבל. הוא אומר לי, הכול בזכותך,
אפרת, זה את אמרת לי לעשות. אמרתי לו, טוב.
בקיצור, אז איתי, אני מרימה את הכתבה מחר,
על ה... בדיוק רציתי לדבר איתו על הכתבה
הזו.
מה, הוא בא פיזית לכאן?
הוא רצה לבוא פיזית לפה. רציתי גם, אמרתי
לו, תקשיב, בוא נדבר עם העורך. אתה יודע,
בסוף זה גם בירוקרטיה שם, זה מיני צה"ל שם.
ברור.
אמרתי לו, בוא נדבר עם העורך. תסביר לו. אני
הולכת לתת לו איזה 12 ויזואליות, שזה מלא,
מלא, זה ערימות. זה כתבת צבע של איזה שמונה
דקות יכולה להיות. אמרתי לו, בוא נדבר עם
העורך, תבין, נדבר איתו. אני אגיד לו אפילו
את הפריימים שאני רוצה שתצלם. נראה את ה...
את התיירות הולכת בטיילת.
ניקח את המאמר איתנו. יהיה לך פה בשר, בוא
רק תרד, רק תרד. אמר לי, כן, כן, כן, כן,
כן. הוא לא השתכנע, העורך, שהוא ירד. אני
בסוף בכסף, די. אבל הסכימו... כן? אבל
הסכימו לעשות את הכתבה, שזה... אז אני רוצה,
אז אני מתאמצת בשבילו, אין בעיה. סינקים,
סינקים, אין בעיה.
אבל בוא, לפחות נרים אותה. אבל אם היו
פה... אם היו התראות ביטחוניות, הוא כבר היה
בדרך, רק שתדע.
בטח.
יירוט אחד באוויר, כולם בדרך.
זה יותר מעניין, נכון?
כן. למרות שקצתות במלון תמיד זה...
תמיד זה פיק, אבל...
תמיד זה, כן. לא, זה גם תמיד
סוחף צפיות ברמות אחרות.
כן, ראיתי שהקפידו לא לפרסם את המלון. נכון?
כי יש... בסוף יש להם גם... הם
חשופים גם לתביעות, אתה יודע.
הם מסכנים, המלון, מה.
מאוד. מאוד. מאוד.
מצד שני, לא, אני חושב שהם צריכים
לעשות יותר. הם צריכים לעשות יותר.
אתה גם רואה שיש בתי מלון שקורה בהם יותר.
כן, זה...
יש בתי מלון שלא קורה בהם בכלל.
זה תיאוריית נתב"ג. בנתב"ג את לא תראי מכות.
כאילו, נדיר שבנתב"ג תראי מישהו הולך מכות
עם מישהו.
אגב, אני לא יודעת אם סיפרתי לך את התיאוריה
שלי, שהיא סוג של נתב"ג, על הווטרלנד.
בווטרלנד. אם תספור, אם תסתכל רגע מאז
שהמקום נפתח, שזה כבר תכף שנתיים, נפתח על
מלא, אני חושבת שאפשר לספור ארבעה
מקרים גג של עניינים שהיו שם.
ולמה?
לא יודע, לא הייתי שם.
אז אני אספר לך למה. אני הייתי
שם בתור תושבת אילת שבאה.
שבאה לגלוש במגלשות.
שבאה לגלוש במגלשות, כן.
הגלגלים.
ילדה תמימה, חמודה, שבאה למגלשה. קודם כל,
אתה עובר שם בדוק קפדני ברמת הציידנית.
אגב, הפסיכולוגיה זה ההתחלה.
כן. ברמת הציידנית.
זה ההון והכול.
פותחים לך הכול. פותחים לך הכול.
כן, בטח.
אין פיצוחים. שים לב, אין פיצוחים. אין
בקבוקי זכוכית. אין אלכוהול, והכי חשוב...
אז למה לבוא?
והכי חשוב...
אין מכות. אין מכות גם.
לא, מה הכי חשוב? אין בוקסות.
אה, איזה יופי.
אז לקחת את כל זה, אין על מה לריב.
נכון.
על מה תריב? על מה יש
לריב? הכול מסודר, מטופח.
אין בחוץ את הברבגאז'.
יש כיסאות. לא.
יופי, זה זה...
באמת, מקום מסודר, יפה. אני אומרת לך.
לא, זה אגב, זה תיאוריית נתב"ג.
כן. תבדוק אותי. עכשיו, אני יום אחד, היה כן
מסיבה למועדונים. למה למועדונים באו... לא,
המלונות ובעלי המועדונים.
כן, שאני עשיתי בתחילת הקיץ.
לא, אבל לא כשאתה היית. ואני אמרתי להם,
בתמימות, אמרתי להם, תגידו, אתם באמת רוצים
שאנחנו... אני רואה שוטר, אני קצינת משטרה,
אני רואה שוטר, נופל לי הלב. נופל לי הלב,
אני שואלת, מה קרה? מה קרה? מה... משהו קרה.
גם אגב, כשאני נוסעת בערבה בטעות, אני רואה
ניידת משטרה, נופל לי הלב.
ואני נוסעת עם ניידת משטרה, נופל לי
הלב. אני מפחדת. אני בן אדם נורמטיבי.
בעיקר התנועה.
בעיקר התנועה, כן. בקיצור, אז שאלתי אותם,
תגידו, אתם באמת רוצים שאנחנו ניכנס עכשיו
למלון ונפר את שלוותם של האורחים? כי זה
מה שקורה. זה הורס את החוויה של החופש.
ואז כולם באים להתעניין, ויש מלא סקרנים.
כן.
ואז נוצר האירוע.
בדיוק. ואז נתתי דוגמה את מה שקורה
בווטרלנד. אתה יודע איך כעסו עליי? אתה יודע
איך כעסו עליי?
מי? מי כעס עלייך?
כעסו עליי. כעסו עליי.
אני אמרתי להם את זה ברש גלה, כאילו
אמרתי להם את זה למנכ"לים של הבתי מלון.
אני יודעת.
אז אם אתם תעמידו גורילות עם
ז'קטים, אתם תראו שזה ייראה אחרת.
אתה יודע מה? גם לא גורילות. יש
תקנון. תקנון איך מתנהגים במלון שלנו.
ברור, ברור. ויש סנקציות מצידם.
תקנון, אדוני, בוא.
אמרתי, טענתי, ביקשתי.
בוא נפרט, כן.
ראית מה הם אמרו? לא, אי אפשר משפטית,
לא, אבל אם טלוויזיה שוברים שם, הם יודעים
לחייב, נכון?
כן.
אז למה שלא יחייבו על עישון בבריכה? או על
הכנסת אלכוהול או בקבוקי זכוכית? אבל במשטרת
ישראל זה החדר מיון, אין מה לעשות. לדעתי
מספיק שיחליפו את הכיסאות כתר בכיסאות
אחרים.
כן, ברזל וזה ייגמר. נו, מה?
מותר לו. אין, אני יכולה... אני יכולה...
אז קדימה, שים. אז קדימה, שים בבקשה.
אני לא יכולה...
אה? ובלי הפלאפון תשתדלי גם.
לא, אני לא יכולה לשים את זה.
הכול טוב, הכול טוב. בזהירות.
אתה יודע איזו תופעה? שאנחנו לא... אנחנו
לא מצליחים להילחם בה פה. התופעה שעומדים
בכיכרות.
אפשר להילחם.
כן, אנחנו... אני אומרת, לא
נגענו בה. בסדר? לא, לא...
אפשר להילחם בה.
אבל השאלה איפה אתה שם את עצמך קודם.
כן. אני רוצה לראות אזרחים. לי זה הכי מפריע
בעולם. אני לא יכול לסבול את זה שאנשים
עומדים.
הוא לא יכל למצוא... כאילו, אני אומרת לך,
לא יכולת למצוא נקודת קצה יותר מהמרחב לגור
בה, מהקצה השני של המרחב. לא יכולת למצוא.
אני רוצה להגיד לך, אני חיפשתי שכונה טובה.
אחלה שכונה.
כן, שאין בה את ה...
אבל האמת שאין בה אף אחת חוץ מאיזה
דור החורף, אתה מכיר ששם זה ה...
לא, Airbnb אין פה.
אה, Airbnb, כן.
אין פה כמעט Airbnb.
כן, כן, כן.
ממש לא. אני פגשתי אותו.
פגשת אותו?
כן, עם המסיבות תנועה שם בווילה.
מה זה כאפות, מה זה כאפות.
אלון, אתה הגשת תביעה לעירייה?
למה, על מה?
על כל ה-Airbnb שיש להם ברובע.
איזה רובע?
רובע 2, 18 דירות.
וואלה.
אתה מבין את זה? שאנשים קנו שם בתים.
והם בא להם לרוץ.
במיליוני שקלים.
כן, ובא להם לרוץ.
תקשיב, הרב שלי גר שם, הרב שלי...
רגע, רגע, אני אעשה עוד סיבוב.
הרב שלי כל השבת סובל ממוזיקה, מסכנים.
הם גם לא יכולים להתקשר למשטרה. כן. הם
לאיתקשרו למשטרה בשבת.
למה?
כי הם לא...
כי זה לא חילול כזה דרמטי.
כן, זה לא מבחינתם...
פה זה המקום שבו עומדים על הכיכר.
איזה מזל.
או, איזה יופי. חצי עבירה.
מה זה? זה נפל פה ליד הבית שלך.
כן.
שהיינו פיזיים מתחת לבית שלך.
כן, כן.
וואי, וואי, וואי. פה נפל לנו כטב"מ.
כאילו, חלק מ... לא כטב"מ, חלק מטיל.
מטיל, כן. רסס של מצרר.
כטב"מ, כן. חלק מטיל מצרר. כאילו, תבינו
מה היה פה. גם זה, החלום שלי לדעת, למה הוא
צריך לרדת? טוב, אבל בזה העירייה לא תתעסק.
מה, אבל זה סירה, מה אתה... למה
אפילו אפשר לא לשים אותה על הראש שלו?
יש... במרינה שישים אותה,
למה הוא צריך לתפוס פה חניה?
אין במרינה מקום לעוד 100
אנשים, יש המתנה בתור.
אבל למה זה בעיה שלך ושלי?
אתה מבין מה אני אומרת?
לא, זה חניה. תשמעי, מה
אני יכול להגיד לבן אדם?
לא אתה, לא אתה.
לא, גם אני אומר לך, הבן אדם מסכן, יש
לו סירה. אין לו מקום במרינה. מה יעשה?
אוי.
אנחנו מחכים. רגע, רגע, חלון מחכה לי.
רגע, חלון. אני יכול... אני לא יכול להגיד
לך שזה... רגע, אני רוצה... רגע, אני צריכה
בזה... אין לי ברירה. שנייה אחת, אני לא
יודע איפה אני משתתף. אתה היית, יכול לשמור
פה על המצלמה ככה, לא רוצים להזיז אותה?
זהו?
אני, אתה יודע, עשיתי פעם סרט, שבסרט, על
משפחה שעולים מתוניסיה. ובסרט הראיתי שחיטה
של כבש, הכול, כל התהליך. היום אתה
על דבר כזה, אתה מת. סליחה, רונני.
וזה...
אנשים לא יודעים ממש. אמרתי,
בוא'נה, אני גדלתי, סבא שלי היה...
אני יכול עוד דבר להישאר פה
לתפור לך, אני אשאיר את
זה. איך? תשאיר את זה, לא?
אני יכולה להישאר פה אם אתם רוצים.
אין בעיה. אין בעיה.
כן. ואז אמרתי להם, תגידו, אני
גדלתי, סבא שלי שוחט כבש כל שנה ו...
כן.
אבל זה היום, היום אתה תראה בסרטונים
בפייסבוק וכאלה, שלא מראים אפילו שחיטה של
תרנגולות. לא מראים. כי ישר חוסמים אותך.
אבל לשחוט אנשים בשביעי לאוקטובר, אפשר
להראות.
כן, זה ערוץ בטלגרם.
זה כמו טלי גיסתי, היא הייתה כאילו טבעונית,
אבל כשאתה בא אליה לבית, היא דופקת שניצלים
לילדים.
נו, מה היא תעשה? הילדים שלה צריכים
להיענש בגלל השטויות שלה? מה, אמיתי, לא...
זה מבלבל את המוח, זה מבלבל את המוח על
טבעונות ושטויות. אפשר. אפשר? יאללה, בואו.
הלו? מה נשמע?
יש לי חניה פנימית, אבל אני...
מה שלומך?
כן, כן.ריקי.
הכול בסדר.
יש לי חניה פנימית, אבל אם אני חונה בה,
אני לא יכול לפתוח כל כך את הבגאז' בשביל
להוציא. יש לנו פה חניות שלנו.
אני ממש מודה לך על הטלפון, יקירתי. אני
ממש מודה לך על הטלפון ועל השיחה. באמת, אני
נורא מעריכה את זה.
אלופה. אני מעריכה את זה ממש. אני גם... אני
אגיד לך, זה תפס אותי לא מוכנה, הדבר הזה.
כי אני באמת עובדת איתכם בשיתוף פעולה מלא.
זה נכון.
ואנחנו פה באילת, באילת המשטרה וקו"א זה
שונה מכל מקום אחר. כי אנחנו עובדים פה...
אנחנו גם אזרחים באותה עיר, אנחנו גם גרים
ביחד, אנחנו גם עובדים ביחד, אנחנו מצילים
אחד את השני, את מבינה? וזה
משמעותי כשיוצאת הודעה כזו.
לא, אבל הם רעבים לדעתי. קודם כל, החום מאיץ
אצלנו את כל התהליכים של הרעב. הם לא אכלו
איזה שבועיים כי רציתם. אז אתם אשמים בדיאטה
שלהם. אין בעיה. אבל נחש בטבע יכול לאכול
שנה.
התבאסתי עליה מאוד. התבאסתי
עליה מאוד. מאוד. אני...
בוא. שלום.
היי.
באת לצלם אותי?
לא, לא אותך, באבי, לא אותך. פוי, איזה ריח
נהיה מהם בשנייה. הנה הוא כבר... אתה מוכן
לזה?
טוב, מה זה קורה מהר?
כן. יאללה.
היא גם...
בוא נזרוק לו את הראשון.
אני לא... אין בעיה. תודה
רבה, באמת. כאילו, אני לא...
לך יותר נוח לצלם.
אני כנראה ביום חמישי
ושישי אהיה בראשון. כנראה.
ראית מה זה מהר? לא ראיתי. תכף
תראה עוד אחד מהר, אין בעיה.
אה, הוא כבר אכל?
לקח לי אותו מהיד.
לא, אף פעם לא. אני שומרת
את הטלפון שלך, יקירתי.
מה, מה... נגמר. זהו, זה נגמר כאילו? לא,
עכשיו הוא חונק, אחרי כחולקת... אבל הוא עוד
זז לו שם קצת.
שמתי את הלב, שתדעי. הוא עוד זז לו שם
קצת. שמתי את הלב, באמת. באמת. תודה רבה.
ויש עוד עכשיו.
יאללה, מאמי, נהיה בקשר. ואני לשירותך
תמיד. תמיד, תמיד, תמיד, בכל דבר.
ריקי, בהמשך תרצה לבוא כזה לשבת קצת.
גם לי אותך, תודה.
תודה רבה, באבי.
ביי, להתראות. ביי, ביי.
ביי.
אני מכירה את גרושתי. אה, כן? היא גם עובדת
ב... אה. אני יכול לסגור את הזכוכית? זה לא
יפריע לך? יכול להיות שפעם
הייתי אומר שהדברים יותר טובים.
לא, לא אשאל אותך על זה.
כן, אפרת, בבקשה, כנסי.
שלום לך.
שלום.
מה נשמע? מה קורה? שלום, מה נשמע? לא, האמת
שאני לא רוצה להראות את האירוע. לא, לא,
אני... באתי לראות שהכול בסדר, אבל
את האירוע הזה אני לא רוצה להראות.
אה? זה לא משהו קטן. זה
ממשיך להשפיע עוד לא מעט.
אימא'לה, אימא'לה.
הוא סיפר לנו ש... זה גם אגרסיבי. לוקח
אגרסיבי מאוד. הוא קם, יש פה... נפלת לו עוד
לא.
רק בנים.
הוא אמר לי, "שוטרת". בבקשה.
זהו, הוא שקט? כי הוא
אמר לנו שהוא מרעיב אותם.
פה יש נחש חמוד לאללה.
נראה לך? אני לא רוצה
לראות. אני לא רוצה לראות.
וואי, זה שווה... פחד, אבל פה לא עושים. לא,
לא, מה פתאום, עשו לך זיקרסין. זה הוא אוהב
עכברים, אבל הוא אוכל אותם בקצב
שלו.ריקי, איך את מתחבבת על זה?
גם שמענו את כל הסיפור עם ה...
הנה, זה. זה קינג מקסיקני.
אני אשמח לכוס מים ובחד
פעמי, נשמה, לא להתאמץ.
הנה הוא. הופ, הופ, הופ,
הופ. אתה מצליח לראות?
שלום, מה נשמע?
אה, לפתוח לך?
אתה אחיו?
אתה אחי, אתה יודע.
רואים.
הגדול.
רואים, אבל. רואים את ה...
זה מעל הגובה הרגיל.
אח על מלא.
הוא לא יודע שהוא שם. יש
אחד שעדיין מחכה לתורו.
וואי, את לא מבינה מאיזה חום באנו עכשיו.
כן, חם, חם.
וואי, את לא מבינה, היינו עכשיו ב... במעבר
גבול בבגין. בבגין, כן. עמדנו שם, ואני
מרגישה את ה... בגב.
כן. אין לך איזה קפה? איזה אספרסו? כן? אני
אשמח גם לאספרסו. כן, בבקשה. זה אוכל יותר
ביישן. וזה עכשיו אלון התחיל להסביר לנו
דברים. תראי, כמו שאתה עושה. תקראי לחלוטין.
תראה איזה יופי. הוא מוחץ
אותו עם הגוף. אחד הוא תופס.
יאללה, פגז.
את זה הוא מוחץ עם הגוף. יש לו אם רק לו.
מלך. טוב, אז אנחנו נגיע... כן, אנחנו נגיע
כבר לתדריך. מעולה. טוב, אחי, ביי.
מה עם איתמר עכשיו? נקפוץ
עכשיו לאיתמר? תראה מה איתו.
תעשות אכזריות עם הצילום הזה. אני מוחה
על זה נמרצות. מה קורה? איפה אחי? ישן?
ישן, קצת קם. החיים הטובים.
שיט. איפה הוא? מה קורה, אחי? מה נשמע?
מישהו פה קם?
אני לא. אני לא, תודה.
לא? בלי.
אה, אתה זאביק, כן. אה,
לא, ההורים שלי מדן יבנה.
כן, רגע, אני אשתה קצת
קפה קודם, נראה לי, לא?
אני...
אתה אומר, זה לא משנה, הכול ביחד.
מה איתך, רובי? אתה מוכן לשתות קפה?
אתה שותה?
אני בסוכר.
יצאנו עוד מהסוכר.
רוני, תעשי גם לי. יש חמור, חייל, לא? אלון,
יש לנו בקשה לריאיון ברדיו על הסיפור של
המעצרים, של הנערים, שהעברתי
מענה לשאילתה. התפרסמה איזה כתבה.
זה מול מכני?
לא, לא, לא, בכלל. אתה זוכר את השאילתה
שהייתה לנו על כמה... פה למה היא בילתה לילה
במעצר, פה למה חקרנו את זה.
אה, כן. מי אתה?
אז יש לנו בקשה לריאיון.
קליין?
אני לא יודעת, לא יודעת. כאילו...
ליאור?
האמת שאני שוקלת, כאילו, אולי אני אעלה, רק
בגלל שזה מענה לשאילתה, לא בגלל עכשיו איזה
יחצון של איזה... אני מעדיפה
לשמור אותם, אתה יודע.
איזה רשת?
ב'.
רדיו.
ב' זה סבתא שלי שומעת רק ב'. בדיוק, בגלל
זה. אתה מבין? אתה מבין למה אני מתכוונת?
איפה היא?
אני אלך איתך עכשיו.
לא, אבל איך אני...
זו... אני מעבירה לך רק את
הכתבה, כדי שתראה במה מדובר.
זה נחש מטורף, זה. הוא חונק, מרגיש שאין
דופק לחיה, ואז נארח להתחיל לאכול. זהו, הוא
אוכל מהר גם. אבל אני אתן לו עוד אחד, תראה.
אז זו גרסתך?
מה?
זו גרסתך?
כן.
גרסתך?
כי את אחיך כבר הכרתי.
כן.
זה מה אני רוצה.
אילתיות.
אילתיות. יש לך כמה אריות? ארבעה.
אתה מבין? עכשיו יש פה איחוד משפחות. הם פה,
כולם עכשיו. כולם באילת עכשיו. האחיות גרות
באילת.
לא, מי זה איתך?
אחותו, יש לו אחות שעובדת כאן במקום
מה זה מיוחד, קוראים לו הבית של סוזן.
זה מה זה?
הבית של סוזן.
רגע, אני... אני לא מאמין,
היא שמה אחות שמורה.
מקום שבו מפעילים נוער כדי להוציא אותם
ממקום שהם יסתובבו בחוץ, בכור וזה.
הם עשו... לא.
הם שיקמו אותם בקרמיקות,
שאחרי זה מכורים אותם כמתנות.
לא קנית לי כלום.
שווה ללכת לשם איתו, שהוא מוכר...
כמה קנית לי?
אלון, אנחנו צריכים ללכת לקרן...
שתבקר אותה שם, בבניין הזה.
יפה. ובלי נוער, כאילו, עם מה שאנחנו רואים
פה... הם אסור לצלם נוער. אנחנו מטשטשים
נוער. אין לנו יכולת, אסור בחוק ככה. דרך
אגב, בחוק אסור לי לספר סיפור של נער, אפילו
מהעבר. באמת?
כן.
זה חוק הנוער היחסית חדש. כן,
כן, זה חדש. זה בחיילים, זה...
זה ברישום פלילי בכלל, באופן כללי.
טוב, זה ברור.
לא רק של נוער. של נוער אז עוד יותר.
של מי זה? הוא מתענג.
שלך, רובי. לא, זה... זה שלך? שלך?
לא, לא, שלי זה.
אני יכולה להיות חצופה ולבקש טיפה חלב ב...
אה, ישראל, למה אתה רוצה
לבן? זה בן אדם ב...
זה גם בית אשכנזי כזה.
חלב.
זה בית אשכנזי, לא נעים. טיפה, רגיל, טיפה.
אין צוות של הפקה.
ממש טיפה. אני אדברר לך את זה.
הוא יודע, הוא יודע.
אני קודם כל קרוב לרובי.
טיפה, אחותי, טיפה. זהו,
תודה רבה. תקע את זה פה.
לא, לא צריך.
מה? רק נותן להם, מתגבר אותם עוד. אנחנו
רוצים לארוז אותם בתקופה הזאת. אחד מהם, אחד
מהם.
אלון שלנו? אז הוא בטח מכיר
את... אלון שלנו? זה לא אנחנו?
דורית? דורית עשרה?
11. דורית עשרה.
דורית עשרה.
היא מנהלת, היא אחראית על כל ה...
אני לא עובד בכאן.
אה, לא, אתה עובד עבור כאן.
כן, אני מזכיר, יש לנו רעיונות, נגיד, אנחנו
רוצים לעשות סרט, מגישים להם והם לוקחים את
זה.
כיף להיות אצלך.
שגרה עוד יעדי על לצלם לה את הכרטיס.
מה היא כל כך... במטוס היא קנתה משהו?
בטח תעשו לכללנות הזמנה. נקסט.
לנקסט, בטח נפתח על זה לנקסט.
כן.
כן, נו, ידעתי. אז בגלל זה היא
בלחץ. בגלל זה היא בלחץ, מסכנה.
אבל היא בטיסה עכשיו לישראל, כאילו...
כנראה שיש לה זה, כנראה שיש לה קליטה.
לא, זה נחתך בשניות, הכרטיס.
בגלל זה היא בלחץ. בגלל זה היא בלחץ.
אבל זה היה במטוס אצלך, לא אצלי. אז צילמתי
אותו באוטו, יש לי ארנק באוטו עם כרטיסים
שאני לא משתמש בהם. אז הוא תמנע, אבא,
צילמת? הוא צלם לי, הוא צלם לי, הוא צלם לי,
הוא צלם לי, הוא צלם לי.
אנחנו בערים, נוסעים.
היא עשתה אמרה לדעתי, פשוט...
כן, היא עשתה את זה, את
יודעת, היא השיגה את מטרתה.
תגידי,ריקי, את מבסוטית
מהמכונת ברד של נינג'ה?
ברור, עכשיו סיימנו את הזה וגמרנו את ה...
כן, זה פאקינג... תקשיבי, זו מכונה גאונית.
מכונה גאונית. אני מפחד שאני אשתמש פעם,
פעמיים, ואני אגיד, זה הכול על פיילר.
כן?
ומה רגע, אבל את עושה...
אבל אפשר לעשות גם שייקים, לא?
אני נוסעת, עשיתי פלורה, וקניתי לימון זה
ב... אבל אפשר לעשות... ומוסיפים לזה ערא.
אבל אפשר לעשות גם, כאילו,
כמו שייק ממש של זה, לא?
הכול, הכול.
נכון? אני לא טועה.
סורבה.
נכון?
כן. לערבב את זה עם מים. אייס קפה קליל.
מה זה?
אפשר לשים פירות, אבל בפנים גם...
בסוף זה גוף קירור.
לא?
לא.
את רואה, אתה... זה גוף מקפיא.
כן.
ומשהו שמערבב, זה מה שיש פה.
אגב, אלון, אלון, זה מה שרציתי
להגיד לך, אם בא לך לפנק, נגיד.
לא יקר. 600 שקל זה שטויות.
כן, למשל למתנדבים.
כמעט עשינו עכשיו במגרש ספורט. בריכה.
לקיץ, עם דשא סינתטי, הם מתנפחים. זו בעיה
ביטוחית. אנחנו נקנה בריכה.
אתה יודע מה חסר? קייטנה.
קייטנה זה בעייתי.
אבל יש תחנות שעושות קייטנה.
כן, אבל אני אומר לך, הנה עכשיו ביררנו על
כל מיני ביטוחים, זה ביטוחים מאוד יקרים,
מאוד יקרים.
אבל איך כן עושים? יש יחידות. חדרה,
תחנה, אחי. עושה את הזה, שבועות קייטנה.
ג'יפר אזרקה.
אז איך הם כן עושים? איך?
אני מפחד מזה נורא. איזה ילד עם מעל,
את יודעת מה זה. חוץ מזה, אני לא רוצה
ששוטרותיתחילו להיות גננות.
אני לא יודעת מה הם עושים
שם, אני לא יודעת מה הפעילות.
הם עושים את זה.
אני לא יודעת מה הפעילות. תראה, אני...
לא צריך... סליחה שאת שמה הכול בגדול.
כן.
שמה הכול בגדול, זה 50-60 ילד.
כן. לדעתי...
צריך כלובים.
לדעתי אפילו צריך כלובים.
לא, אפשר לבוא, הכלת נחשים, פינת ליטוף.
לא, אמרתי...
פינת ליטוף.
תקשיבי מה אמרתי, חלמתי על זה בלילה.
נו?
התיישבתי ליד, יעדי מגשימת חלומות.
נכון.
תראה, עדי, המיטה שלך מושרה לא פעיל בקיץ.
בוא נקנה בריכה, 9 מטר על 5, גובה מטר 20,
נביא שטיחי דשא מסביב, כמה מתנפחים, בר
קפה, בר מתוקים. במשך שבוע, שבועיים, בשנה,
ההורים יוכלו, השוטרים
יוכלו לראות את הילדים שלהם.
מדהים. רעיון מדהים.
והתחלנו לבדוק, ורק הביטוח על מתנפח, זה
2.5 מיליון שקל ביטוח, זה עולה 3,500 שקל.
לא.
לא. עכשיו, אני יודע מה זה הורים,
אני מבין גם את כל האודיטוריום.
וואו, וואו.
כיסאות, אריות. לא, אריות,
כיסאות, שולחנות, כולם, כולם.
יופי, תקשיב, זה יפה. זה באמת יפה. מדהים.
כן, ראית את הגג למעלה, איך הוא הולך ונרקם?
לא.
סטאלי, תראי.
כאילו קומה נוספת?
לא.
מה?
תראי מה עשינו שם.
עשינו שם מקום לעשות ערב.
מדהים.
שטיחי דשא, פרגולה.
כמו שזה, מיטבסה, איך קוראים לו? כמו
שזה, איך קוראים לו? שאין לי מחשבה של זה.
מיטבסה.
נו, בזה, במיא ביץ'. כזה?
כזה.
כזה?
פגז.
כזה.
ואז אתה לא צריך ללכת לאף מקום.
זה מושלם, לא יכול להיות בכל זמן.
לא, ברור.
אבל כן.
אבל אז אתה מביא, נגיד, אתה לא צריך שירותי
מקום, אתה לא משלם על מקום, אתה מביא אליך
שף ועושה אירוע, כאילו, בתשלום.
מה שכן, אני לא רוצה
שיהיה שם אלכוהול וכאלה.
לא, זה ברור. זה ברור.
אבל היחידה רוצה לעשות ערב.
פגז.
היחידה הרצונית רוצה
לעשות ערב, צילמתם אחרת.
שישלמו לנו.
אבל...
כן. זה עבור הבן שלי, הוא בבית.
הנה, בוא מפה, אתה תראה את ה...
אתה שומע אותי?
אתה תראה איך הוא מסתדר שם. חצי גוף בפנים.
כן.
זה פיתון מרושת, אבל סופר דוף.
אני רוצה לוודא שכתוב ליד אקלר.
אה, זה נחשב לנשיא? כן, כן. האח
שלו הגדול הוא ענק. אלה קטנים.
תודה רבה לך. ביי ביי. וואי, איזה יופי. מתי
זה מסתיים? זה כזה דבר צריך לעלות לך ראש.
יש לנו עוד כמה דברים, אנחנו עושים שם קצת.
וצריך לחנוך את זה, צריך לעשות שם טקס,
אבל חניכה, ואז להעלות את זה. פצצה.
עברת על מלא? אני צריך פה את הבית הזה. לא,
מה פתאום, זה שכירות. שכירות. אני קיבלתי את
זה מודיעין. הבית שלי עכשיו.
הבריכה זה הכיף, זה ה...
נכון. אין על בריכה. באילת אין על בריכה.
זה כבר נהיה כמו מזגן, חובה.
נכון.
כן.
נכון, נכון.
אבל שלא יפרסמו את זה שעשו אותי
איזה נענתן. אני לא כזה בכלל.
לא יצאנו החוצה, אל תדאג. אתה לא
נענתן בכלל. אתה רוב הזמן בעבודה.
שלא יציג אותי כמו איזה נענתן. אני
אעשה לך רעיון בסוף כזה בבריכה.
כן, יושב עם השמפניה, עם השמפניה.
עם סיגר. עם סיגר כזה, כן.
תראה איך הוא בולע את זה, אני לא יכולה
להראות את זה. אני לא יכולה להראות את זה.
אני מרגיש את זה בגוף שלי. יכול
להיות שיש לך נשמה של חולדה.
או של נחש.
אני מרגיש את ה... איזה רוחות יש פה, אבל.
כן. כן, כן, כן. כן, אבל
הכיוונים של הבית טובים.
אבל יש פה רוחות לפעמים, וואי.
וואי, אני יודעת, אני גם גרה על
העוקף, אני יודעת, אני מכירה את ה...
אני בניתי פרגולה פה.
וואלה?
כן.
סתם בשביל להבין, כמה עולה פה שכירות?
שכירות פה? 9.
9? אתה יודע לך ש-9 זה זול.
זה זול.
כמה חדרים?
4.
9 זה זול.
אה, בוא'נה, זה טוב.
אתה קולט את המחירים פה אבל?
אני יש לי...
לא, כי זה פנטהאוז. כי זה
כאילו פנטהאוז, נכון? בגלל זה?
את מי גרמו לי? רועי.
רועי כפיר?
כן.
קריית אונו, 8 וחצי, 6
חדרים, אבל בלי בריכה.
אבל קריית אונו זה שמה.
רועי, אני גר בקריית אונו.
אבל קריית אונו יותר יקרה.
הבת שלי...
זה מה שאני אומרת.
הגדולה שלי. תראה, אבל זה... עכשיו לפתוח לו
את זה, אני חוטף ביס בטוח. אז רגע, אני...
לא אתן לכם את התענוג.
איפה גיא?
גיא אמר שלא לשמור על המצלמה. לא אתן לכם את
התענוג לראות אותי מקבל ביס. אוף, איזה ריח
זה. גם החום וגם הלחץ, הם עושים המון.
וואי, צריך לנקות לא רע ככה. אתה רוצה לראות
עוד אחד? בוא, השמנצ'יק פה. מה, זה תחתון?
כן, זה. זה גם, זה גם כבר אכלת עכבר? כן.
בשקט. בוא, בוא. בוא, בוא. בוא.
כן. אבל חם רצח.
לא.
לא?
יש פה אוויר פה, מטורף. הוא רוצה לעבוד מעט.
איזו תוצאה, מה, גם עולה לירושלים זה טוב?
גם לריקי יש... גם לריקי יש מוצחה מאוד
מעניינת. אני אומרת לך, אתה דיברת איתה על
זה?
לא, בדיוק סיפרתי. היא עובדת
בארטמן, במכון ארטמן, במורה לחדשנות.
נכון, אמרת לי, נכון.
אני אחראית על כל השכר של החוקרים, של
הנרסין, של המורים, של המנהלה, זה 300
עובדים.
וואו.
אז כן.
זה עובדים בכבוד גדול.
מטפלת בהם נאמנה, בכולם.
הם שנים שם.
15 שנה. כן.
יפה.
כן. ומה פה, סיגד כבר?
כן.
האמת היא שכן. יש לי שגרה.
נרשמתי פה לאיזה סטודיו לקושט.
איפה זה?
של ציור.
ביוטי, בגרגר הנחלים.
וואלה.
יש יותר זמן אנשים באים? עוד יותר כיף.
לא, לא.
הראייה שלו לא ממש טובה. איזה כיף. ואני
עובדת מפה, אז ביום אני לא צריכה לצאת, אני
לא יוצאת ביום. אני
עובדת. אז ככה, נחמד, כן.
נכון שכיף לגור כאן?
מאוד. מאוד כיף.
נכון שכשאת עולה, את כבר רוצה לחזור חזרה?
כן. אבל זה לא קשור, זה קשור לבית.
לא, לא, לא. לא, מאמי, לא. והזמן שאתה בא
לזה, והלחץ, והאווירה, משהו אחר באוויר.
כן, כן, משהו אחר באוויר
פה. ומשהו אחר באוויר.
אבל את גרה במודיעין.
אבל אני כל פעם נוסעת לירושלים, אני
עובדת בירושלים, אני רק יושבת במודיעין.
כן, כן, כן.
זה שונה, ירושלים ממש.
וואי,ריקי, את יכולה להבין מה זה הדבר
הזה? אני לא מצליחה לזהות את הפרי הזה.
מה זה, זה קולורן?
ארגז תפוח, נשי.
חולה על זה, אני.
עם מלא סרטנים.
זה שילוב של ארגז ותפוח ביחד.
עם מלא.
זה נשי.
הפרי הכי טעים שיש לדעתי.
עם מלא.
תחשבי שזה תפוח באגן, כאילו, אז הוא
גם מלא קלוריות, ממש. והוא טעים.
עם מלא.
והסרטן לא כולה?
כן.
רק משם.
אז אני מתה על זה, רק אני... חכים
אליי שאני קונה אותו, את התפוח.
כן.
נשי.
גם פה הם רוצחים מהפרי, הסרטן הזה.
כן, כן, סנדי בשירה.
כן, זה פירות ל...
פירות לעשירים.
לעשירים.
כן. פה פירה שם.
אבל אנשים קונים. קונים.
אבל אני לא יכול, אני מהבית, אני לא יכול
שהילדים שלי רוצים פירות. אז אני לא מוכר
סתם.
נכון.
הם רוצחים.
הבן שלי לא אוהב פירות, אני.
זה למשרד.
לא. עכשיו הבטיח הוא התחיל לאהוב קצת.
יש לנו חוב למשרד.
אני הולך לעשות את הפירות.
סוגרת פינה. חבר'ה, אתם הייתם
עדים לטבח שקרה פה עכשיו.
אני רוצה שיעזור לי. תגיד, האלירן הזה.
כן.
מה ההתמחות שלו? מה, הוא מוכר חיות, כאילו?
יש לו חנות. שם זה המחסן, אבל
יש לו חנות, ליד כל בויוש.
טוב, בחוץ, נכון?
טיפלת שם? כן, עשיתי שם סיבוב, הבאתי עכשיו.
איפה הם? רובי, איפה הם? פתחתי לך את השער.
זהו? זה הטקס להיום?
נחזיר לו את הדבר המגעיל הזה אחר כך.
אה, היא יצאה, היא ערנית
מאוד. זה כמו אייפון.
הנה, תכף היא תריח. הנה, יש לה גומות חום.
לא.
אני לא אתן לשם, אני אעבור
איתך שמות שיש לי להחתים אותם.
אין בעיה.
שצילמנו ולא זה, בסדר?
בואי נצא עכשיו.
יש לנו זמן, מה עושים? מה רוביה?
צריך לצלם אותו מתדריך, את החלם, צלם אותו
מתדריך כקצין, הכול בסדר? מה, הכול בסדר?
אימא'לה. אימא'לה. אימא'לה.
זה הורג אותי, הוא משתנק.
זהו, שמעתי מישהו נחנק.
לא, בסדר. הוא יעבור את זה בשלום. רק שלא
הורג אותך, מחשב אותך. בוא תראה. כן? זה
בוקר, יש שם... כן, כן, אנחנו פעם
הבאנו לשם שהייתי בימים הטובים.
אני מכיר את הקטע. כן, יש שם תנים וכאלה שם.
יש לו טכניקה. כן, ודאי. ככל שהזה זז, הוא
מהדק יותר את האחיזה שלו.
ככל שהטרף זז, הוא מהדק יותר את האחיזה.
הנה. תשמע, את ברגר שלך, אהוב ליבך.
מה עכשיו, אהוב ליבי?
ברגר הוסיף כי המשטרה הציגה בפניו דו"ח סודי
מלא בעובדות לא נכונות. לצערו, לנערה לא
היה עבר פלילי, והיא גם לא השיגה גבול.
לדבריו, לא ברור באיזה השגת גבול מדובר, הרי
מדובר בביתה. לא מצאתי חשד סביר לעבירה של
תקיפת סתם, לא מצאתי בתיק חשד סביר לעבירה
של העלבת עובד ציבור מצד החשודה.
זה לא ייכנס לשום מקום. לבסוף, העיר כי נראה
שההוראה בדבר מעצרניתנה בקלות דעת, מבלי
שיופעל שיקול דעת ראוי, והיה ודי לומר כי
הותרת החשודה לילה שלם יכולה לגרום לנזק רב.
במקביל, הביעה הבנה כלפי עבודת השוטרים.
בעת האחרונה, יחידת החקירות ומחבלת עובדים
בעומסים גדולים. עם זאת, אירוע כזה או אחר
לא צריך להביא לפגם בשיקול הדעת של קצין
משטרה, בוודאי לא להותיר את הקטינה באופן
שרירותי במעצר לילה שלם. אבל הוא לא יגיד,
איזה מענה אנחנו יכולים לעזור להורים? איזה
מענהניתן לילדה?
קודם כל, הנסיבות.
שהם לא יכולים להגיע בשבילם למשפט?
הם לא יכולים לחתום על הערבות?
הנסיבות חייבו את האירוע הזה. ההורים
צועקים לעזרה. ילדה תוקפנית, אלימה.
נכון, נכון.
כן. עוד פעם, זה בדיוק ההתכתבות שלנו עם
העניין הזה של הכול נופל אצלנו בחצר. אנחנו
צריכים להתמודד עם זה.
אני חושבת שאתה צריך לבקש
ממנו לעשות רגע פגישה.
אני אדבר איתו הרבה.
אתה הוא וקליין.
שירה, תעשה לו סיכום של החודשים האחרונים.
לא, אבל אני אגיד לך משהו, זה התואן מעצרים
פה, היה צריך טיפה יותר להבליט את האירוע
הזה.
הבעיה היא שהוא מבליט את האירוע,
אז הוא קצת מתחתים מתוך הזה.
כן, אבל הוא היה גורם לברגר להיות קצת עם
הגב לקיר בהיבט של למה להחזיק אותה, מה
המסוכנות. יש מסוכנות.
כן.
וגם תגיד לך משהו, גם
צריך לשמור עליה מעצמה.
מעצמה?
זה חלק מהדברים, צריך
לשמור עליה מעצמה, היא.
ההורים שלה גם היה צריך
להיות יותר מעורבים במשהו.
מתחננים אלינו, מה.
נכון.
בסדר, אין לי בעיה, אם נקבל
ביקורת אבל עזרנו, נקבל ביקורת.
כן, האמת שאתה, אם יש משהו
שאתה לא, אתה לא מפחד מביקורת.
לא, אבל כשביקורת מוצדקת, ואם היא מוצדקת,
זה בסדר. אבל אני קיבלתי שיקול, כדי שוואלה,
אם הביקורת, אם אנחנו עושים טוב.
אגב, אפרופו פתיחת שנת לימודים,
זה שאתה לא עושה פריסה מהשנה.
לא, זה כפלו אותי.
לא מאמינה לך.
מה זה? נתן הנחיה.
כבר שמעתי את מאמר אילת, ואני לא לגמרי
חולק, אבל אני נתתי הנחיה להצבות, בלי
הצבות. ממש החלטת. החלטת? נעשה. אני חושב
שהעניין של ההצבות עבר מהעולם. אבל יש מפקד
ומחליט, ואני חייל טוב. ניסיתי.
הכנו גם, בכל מקרה הכנו
גם. תראי איזה בית ספר את.
בהודעה הזו, אין לי בעיה, בהודעה זה זה. אני
בכל הבתי ספר, רק שתדע. כי אני משתלבת איתך
ועם המושיב.
אני הולך לכל בית ספר.
אבל כן, אבל.
בטח הולך לרבי שרון.
תראה, לי זה משחק טוב. לא, כי אני יכולה
להוציא הודעה בומבסטית. לא הודעה דרדלה.
לא, תשמעי.
אבל אני רוצה להגיד לך שאני, כשהייתי
באישור תוכניות הזה, אני שמחתי מאוד.
מקשה עליי מאוד הסיפור הזה של... מקשה עליי
בתפיסה, לא בכוח. בקיבעון הזה של להציב
אנשים. אנחנו לא, בואי,
שוטרים, אנחנו שוטרים.
נכון. אנחנו לא שוטרים קהילתיים בהכול.
שים אותנו בבית ספר, באמת,
לעמוד בכניסה לבית ספר.
נכון, צודק. אתה יודע, בארצות
הברית יש משטרה קהילתית.
כן.
רק קהילתית, שזה התפקיד שלה.
יש מיליון סוגי משטרות.
לקשור את הזה, כשהאישה יולדת, יוצאת מבית
חולים, הם קושרים לה את הכיסא, ואתה לא יכול
להוריד את הכיסא, רק שוטר
יכול לקשור לה את הכיסא.
אני יכול לתת לך עוד לפחות בערך 1,500
הבדלים בינינו לבין משטרת ארצות הברית.
רק 250 שנה גם הבדל, אתה יודע,
לא משהו... בסדר, יכול להיות ש...
בוא נגיד אף משטרה בעולם לא הייתה עושה
בתנאים שלנו מה שאנחנו עושים ומצליחה. אף
משטרה בעולם.
חד משמעית, חד משמעית.
אף אחד לא מתמודד עם מה שישראל מתמודדת.
חד משמעית. והמשימות רק עולות.
אבל לדעתי, הרב, חלק מהעולם לאט לאט יגלה
עם מה אנחנו מתמודדים. יגלה. יגלה שינויי
אוכלוסייה בעולם, ותכף הםיתחילו להתמודד עם
מה שאנחנו מתמודדים. ונראה אותם. הם יבואו
ללמוד כמו שהם באים ללמוד
מאיתנו, הם יבואו ללמוד מאיתנו.
נכון, נכון.
משטרה שמתעסקת עם הכול. הכול,
הכול, הכול. הכול, הכול.
נכון. ממש ככה.
נהדרים, חוסים.
פחה.
חולה נפש.
הפחה.
פחה, ביטחון.
אתה עוצר בן אדם, יום למחרת אתה צריך לתת לו
שירות. אתה צריך להגן עליו. זה קטע מטורף.
זה אני לא מצליחה, זה לעשות את המעבר הזה,
ברגע אחד ממישהו שעצרת לעכשיו, הוא דופק לך
במשרד בדלת וצריך ממך אישור,
הגשת תלונה. זה ככה באילת?
זה ניואנס מדהים.
זה מטורף.
בגלל זה השוטרים שלנו מצוינים, כי הם
יודעים לעשות את הדיסרסציה הזאת בראש.
יום אחד נכנס מישהו למש"ן, אני שואלת אותו,
היית קצינת מש"ן, אני מסתכלת עליו, אני
אומרת לו, מאיפה אתה מוכר לי? אז הוא מסתכל
עליי ככה, אני אומרת לו, עצרתי אותך? הוא
אומר לי, לא. אני אומרת לו, מאיפה אתה מוכר
לי? אתה היית פה לפני כמה ימים, גביתי ממך
תמונה? הוא אומר לי, לא. אני אומרת לו, אז
מאיפה אתה מוכר לי? ישבנו בישיבה, מה, מאיפה
אתה מוכר לי? אתמול תיקנת
אצלי את המסך בפלאפון.
לא ידעתי כבר מאיפה הוא מוכר לי.
כן.
אבל ישר אנחנו... כן, ישר אנחנו הולכים
למעצר, לזה. כן. אבל הכי פדיחה זה יום אחד
נכנס לי מישהו הביתה, טכנאי,
וזה מישהו שעצרתי. זה...
בואי אני אספר לך משהו.
ואני מרגישה לא בנוח. אני
מרגישה לא בנוח, אתה מבין את זה?
הייתי בימ"ר, תקופת הפיגועים הקשה.
מתי?
2000 ו... 2000, 2000. הייתי גם ב-95' וגם
ב-2000. 95' זה האוטובוסים המתפוצצים, 2000
זה סכינאות וזה...
כן, כן.
יום אחד קוראים לי לימ"ר, יורם הלוי, הראש
יימ"ר, אומר לי, בוא תעלה, אני יוצא לפעילות
בחוץ, אומר לי, בוא תעלה. אני אומר לו, מה
קרה היום? אתה לא יכול להגיד לי בטלפון? הוא
אומר לי, לא, לא, בוא תעלה. אני עולה, אני
מקבל מהדסק תמונות של מחבל, לכאורה פצצה
מתקתקת. אני מסתכל, אני
אומר, אני מכיר אותו.
זה הבעל של המנקה של חברתי. טוב, אני אומר,
אני מביא אותו. הוא אומר לי, מה זה, שב"כ?
אמרתי לו, יורם, אני מביא אותו. הוא
אומר לי, יאללה, לך על זה. מתקשר לחמתי.
מה איתז? מה איתז?
ראש צוות וילוש. מתקשר לחמתי, חמתי הבן אדם
הכי מצחיק בעולם. אני אומר לה, מה זה, את
לבד? כן, מה קרה? את יכולה רגע ללכת לחדר
פאוזיה אצלך, המנקה אצלך? כן, כן, אצלי. את
יכולה ללכת לחדר? כן, בטח. מה, מה יש? אני
כאן. אני אומר לו, מה זה, אני צריך את הבעל
של פאוזיה.
יש מצב שאת עוזרת לי? בטח. נכנסה לקטע של
בלשית. היא כל היום רואה טלנובלות וזה,
מדהימה. אני אומר לה, תקשיבי, את אומרת
לו שאנחנו מנקים את המחסן, ויש לך שם איזה
מכשיר חשמל למסור לו אם הוא רוצה. הוא
אומר, אפשר בא לקחת. וואלה, מתקשרת אליי.
אלוף, קוראים לי אלוף. אלוף. התקשרתי אליו,
הוא עוד שעה אצלנו עם הטרנזיט, תבוא לקחת.
אמרתי לו שזה גדול והוא צריך שמישהו יעזור
לו. אמרתי לה, מצוין. אני מתקשר לימ"ר, אני
אומר, יורם, הוא בדרך אלינו, אנחנו נערכים
עם תחפושות, מדים, חיילים מג"ב, המחסום וזה.
שומר בכניסה לגבעת זאב, שומר. הבאנו מדים,
שמנו. מחכים, מחכים, מחכים, מחכים. כל רגע
חמתי, אלוף, הכול בסדר? היא כבר לחוצה ללכת.
תשאירי אותה, תשאירי אותה עוד קצת. בסוף
הוא נעצר על ידי באר שבע.
איזה באסה.
והוא לא היה פצצה מתקתקת.
איי, איי, איי.
עלה איזה משהו, הוא לוקח חבילות של ספרים,
אז הוא אמר חבילה, חשבו שהוא מקבל חבילה של
פצצה. הוא לוקח ספרים, הוא עושה ספרים. זה
סיפור שרץ במשפחה כל הזמן. אני ומאזי, חמתי.
היום אבל היו גונבים לך קרדיט.
לא אכפת לי קרדיט, אכפת
לי להציל, אכפת לי קרדיט.
היום הייתה יוצאת הודעה,
שוטרי תחנת באר שבע.
ואני נערך, ואז פתאום הדסק אומר כי אלון הוא
נעצר בבאר שבע, עצרו אותו מג"ב. עצרו אותו
מג"ב, אמרתי לה, מה? מה עשו? אני אומרת,
כן, הוא עשו עיקולים וזה. עצרו אותו. ואמרתי
לה, על פניו בינתיים חקירה
ראשונית, נראה תמים. תמים לחלוטין.
אז היא המשיכה לנקות לך מתחת למיטה.
המשיכה לנקות, לא גילינו
לה כלום, הכול בסדר.
לא, אז תדע לך, שמרת...
התקפלתי עצוב כזה.
אז תדע לך שמג"ב באר שבע שמרו לך
על שלום בית, למה לא לקחת את המנקה?
לא, את המנקה לא הייתי לוקח.
לא, המנקה הייתה הולכת עם הבעל, לא?
היא לא מתה עליו.
אז אתה בכלל היית מנקה יותר טוב.
הלכתי, את יודעת, עליתי לקומה בימ"ר עם כל
החבר'ה מחופשים וזה, לא נורא, חבר'ה, לא
נורא. הכול בסדר. מחופשים,
מדים. לא, לא נורא.
מה, מה קרה?
לא קרה כלום, הכול בסדר.
אם הזנב בין הרגליים.
כן.
חזק.
אבל זו הייתה המציאות שלנו.
וואי, חזק. דיברו חזק.
מה היה לנו? בירושלים נכנסנו לאכול פלאפל,
היה פלאפל תימני ברחוב הנביאים. אכלנו
פלאפל, יצאנו, הכנסנו את הצוות השני, הצוות
השני נכנס, בום, פיצוץ. מחבל התפוצץ על ה...
לא, לא, הוא לא נפגע. אבל על הבלש.
וואי.
היה את הציר של רחוב הנביאים בירושלים. הם
היו עולים מהמזרחי, ציר המוות קראנו לו. הם
היו עולים על המחבלים, הם ישר הופכים למרכז
העיר. אז אנחנו בימ"ר תפסנו את כל הציר. 10
ימים. היינו מפחדים לעמוד ליד אוטובוסים.
טוב, הפיגוע בזמרו זה היה גם אותם שנים.
כן, כן.
אחד הפיגועים החזקים.
אני נוסע לרחוב יפו, כל ה... עשינו פעילות
ערב, ואני באתי לעשות תחנת שטח וכאלה וזה,
הייתי ראש צוות. לקחתי את הג'יפ, היה לנו
ג'יפ כזה לבן, ואני נוסע לרחוב יפו, קצת
לפני בניין העמודים, בום.
וואי, וואי, וואי.
וגל של הדף וחום עובר. סבארו.
אחד הפיגועים הקשים.
מטורף. אני רץ, נכנס שם,
אנשים מרוחים שם. משפחת...
סחיזי סרונדר. כן.
זאת שבאה עם החוט המחובר על המרפק.
אני נשארה לבד. נשארה לבד, היא ואחיה.
הייתי בקפה מומנט. כל הפיגועים כמעט ברחוב
יפו, אוטובוסים מתפוצצים, קו 4, קו 25.
וואו, מטורף.
קשה.
כן. היה...
היה כמו פה משטרה.
תקופה מאתגרת, מאתגרת מאוד, מאתגרת.
כל בוקר היינו מתעוררים לאוטובוס אחר.
קשה.
כל בוקר.
זה אפרופו משטרה, מה התפקידים של המשטרה?
תשמעי, אבל זה, בואי נגיד, על כמה שזה
ציני להגיד, בשביל זה התגייסנו. בשביל זה
התגייסנו. זה המקום שבאנו, את יודעת, מעבר
לתפיסת העבריינים שזה הקהילה הכי שלנו.
השליחות.
הדבר הזה הוא מנציח את השליחות האמיתית.
נכון, נכון מאוד.
מדהים.
גם בירושלים יש לזה כאילו ערך מוסף.
כן, כן.
כאילו ירושלים.
משם אנחנו הולכים ביום שישי לפריסה בהר
הבית, ואז יש הפרות סדר בהר הבית, פורצים
להר הבית, ויום ראשון הריסות. מטורף. היה
אבל ימים. היום אנחנו באילת, ברוך השם.
ברוך השם.
הסל כלים הזה עוזר לנו לעשות פה
הכי טוב שאפשר. אין קאפ. איפה הוא?
אקשן. לא, עכשיו באת בזמן. יופי.
מי כוח משימה?
צהדה.
וואלה?
כן.
כן?
זה מה שהיה הסגירה מתחילת...
כן, כן, כן, כן. סגירת החתונה.
מה?
סגירת החתונה.
אבל הוא...
אז מה השאנד, כפרה עליך? מה יש לו לעשות?
שאני אתאדרף, אני אתעכב, הוא עכשיו הגיע.
כן, הוא יבוא אליי.
אני אגיד לו כמה מילים,
הכול בסדר, אני אצא בקשר.
קודם כול תדעי לך שכל הכוח שלנו
סגורים שתהיה תוכנית מלאה, בסדר?
כן, כן, כן.
הבנואל הרגיל, בסדר? תיילת זה תיילת, יעזרו
בשלב הראשון, כמו שצריך. אתה תקפיד על נושא
ה...
הייתה שיחה טובה עכשיו במשרד שלו.
כל נושא הלימוד, מחר, רעש.
דולב, אח שלי.
מה קורה?
יש חומר טוב, אני שומע את זה ב...
כן, בזה.
בזולו.
כן, צריך את המאזינים
בקצה שלהם. הם יוצאים משם?
היום הוא מביא, כפרה, היום הוא
מביא. היום הוא מביא, היום הוא מביא.
לא, לא, לא.
לא? עוד משהו ייפול לי היום?
פריסה טובה, חיכוך גבוה, נושא הפער.
בסדר, גם דיברנו עם הממ"ר, הוא ישחרר
עוד קצת בסמים קצת, שיהיה לנו חומר.
רימון?
כן, כן.
דיברנו איתו.
הוא קצת, הוא מפוצץ. הוא מפוצץ.
אבל אמרת, אתה עובד לילות כל השבוע
חוץ מיום ראשון. זה מה אתה כתבת לי.
כן, כי יכול להיות שיש ערב שלום.
כן, אבל שיהיו עם סבלנות. הכניסה למעצר
צריכה להיות רק כשאתה מזהה שעשו משהו ולא
נכנסו בדקו ויצאו.
אז מה יש לנו עכשיו?
מצוין. יאללה, שיהיה אחלה לילה.
דיברנו גם על זה, את האירוע של ביוקרול.
כן, כן, כן.
וואי, מה נעשה מחר?
זה גם אירוע שיכול להיות שיעשה לנו קצת.
פחות, הייתי שם באירוע הקודם ומכיר את
הסיכומים של האירועים הקודמים. נראה כמה
הגיעו היום.
כן, אבל זה לא מי שאתה רוצה.
930. זה היה יותר הופעה אינטימית
מאשר אירוע תחת כיפת השמיים.
איזה יום זה היה אצלך?
מוצ"ש.
מוצ"ש. אז היום זה...
אז באירועים הקודמים, לא,
הפתרון שיניב מצא לגשר.
עם הגשר?
מעולה.
אבל זה מהיועץ בטיחות לא
רצה לתת לנו לעבוד על זה.
בסדר, אבל בסוף הוא אישר וזה לא.
הוא ציר את זה. אתה יודע מה עושים? מצירים
את המעבר, ואז פחות אנשים. ואז אפשר לעבור
רציף.
הגשר, לפחות 50 אחוז מהקהל שמגיע.
ראיתי, כתבת את זה בסיכום גם.
טוב, רובי, אתה כבר...
זה שדרוג נכון.
יופי.
אז זהו, מעבר לזה אין לנו...
בסדר, אז אתה בקשר איתו. בטח בפיזור
אולי יהיה קצת נעירה החוצה עם הגשר.
רגע. טוב, זה בלי נקים, אז
אין פה קלאפ. אוקיי, בבקשה.
זהו. זה ואז נראה אותך משחק
איתם. בוא תשאל, אתה מבין?
הבנתי.
אבא, הקשבתי גם אני כל כך.
כמו ההוא מהטיקטוק?
לא, זה לא היה מצחיק.
אז כאילו, מבחינתי, תנהל כאילו אנחנו לא פה.
תעבור לאזרחי, רונן במכנסיים, הוא לא יצלם.
נעליים אולי כן.
אבל אתה רוצה שאני רגע אסדר כזה בקטנה
רק לוויזואליות שם בחדר, ואז יהיה לך...
אז תסדר רגע.
זה שנייה, כאילו.
חוץ מזה, אתה גבר גרוש, הכול מובן.
לא, בדיוק, יש לו.
תצלם במבולגן, לא?
אין לי פה פיליפיני.
זה האמת.
שנייה, אז אני רק אזרוק.
אין בעיה, תגיד לי מתי.
לא אמור לצלם. לא, בסדר, אין בעיה.
סגור.
איפה מונטי אושון באמת?
וואי.
הנה הוא.
סבבה, אני אתן לך רגע את הזה.
לא, ממש לא. רגע, איפה שאתה פותח... לא,
איפה שאתה פותח את הסודות. לא, אחד, רגע, זה
מה אתה...
איפה אתה, רובי?
זה פה. יש כאן איפה שאני יכול להגיד.
כיף, אחי.
אתה רוצה לקחת אותם לגן
שעשועים או משהו? או שקל?
מה שאתה רוצה.
אפשר לעשות איזה טיול החוצה קצת.
יש פה... יש פה גן שעשועים דקה הליכה.
יאללה, בוא נעשה את זה.
כמה קרוב? איזה 18 דקות.
לא, לא, בחצי שעה, שעה, חצי שעה.
כן.
גם אנחנו בביג דיש. איך אתה
השבוע, חמישי, שישי, אנחנו נשארים?
חמישי אני עובד לילה. ושישי שבת חופש.
אה, אבל חמישי בערב זה לא
עובד. מחר אתה לא עובד?
מחר אני עובד. בוקר.
בואו נעשה קצת הורות.
מה קרה?
אני לא, אני לא.
עוד פעם? למה? מה קרה אבל? מה קרה אבל? על
מה רבתם? לא אמרתי שרבתם, שאלתי על מה רבתם.
לא, אבל זה...
נו, אתם לא רוצים לשחק ביחד? אז אחד ישחק
בטאבלט, אחד בטלפון. או שאפשר גם לא חייב
סוני ולא חייב טלפון.
נו, די, די, די. אז מה אנחנו נעשה?
אפשר לשחק כדורגל בפארק.
מה, עכשיו?
אז אתם רוצים?
כן.
יש מצב שאני אלך אז. אבל אני רוצה שתשחקו
יפה, אני לא רוצה שתריבו. אני לא כיף לי.
אני לא כיף לי שאתם רבים. לא כיף לי.
אני לא מרוויח מכאן.
לא.
יש לי רעיון, בוא נישאר בבית וזהו.
בוא נישאר בבית וזהו. אז תפסיקו. לא.
אליה.
די.
די, חיים שלי, די.
לא, די.
יאללה, די. תעזוב, תעזוב את זה.
יאללה, לך תשים נעליים. תפסיק.
לא, אני מאמין לו.
די, חיים שלי.
לא.
די, דרכתי עליך. דרכתי עליך בטעות.
אני אוהב אותך.
אבל למה אתם רבים? למה אתם רבים? למה אתם
רבים? שאתם יודעים שבאים לפה היום. למה,
למה? למה אתם רבים?
לא רוצים.
שאתם יודעים.
נכון, נכון, נכון, ביקשנו? נכון?
תיזהר על הראש. איך ממני? עכשיו
תקשיבו לי טוב, שניכם. אתם תתנהגו יפה.
שמעתם אותי? אתם תתנהגו יפה מעכשיו, ואתם לא
תריבו, אתם יודעים למה? כי אחרת אני אדגדג
אתכם פה בצד עד שתקיאו.
אני לא אקיא. אני לא.
אתה בטוח?
כן.
אני רוצה לראות את זה עכשיו.
קצת צורחים.
כואב לך? ששש, אתה.
אני לא מרגיש.
אפשר להפסיק לריב? אפשר להפסיק
עם המרובות האלה שלכם? יאללה.
דגדג, דגדג.
נודניקים.
אתה נודניק.
בוא, בוא, בוא לסאנה, בוא לסאנה. בוא, אני
אקח לך איזה שקית. דווקא עכשיו הם מחליטים
לריב לי מכות. איפה סאנה? הלכה.
אל תתחיל איתי עוד פעם עם הכרס.
עם הכרס שלך.
זהו, יאללה, תשחקו יפה.
יאללה, אבא, שימי לי נעליים
ואז אנחנו הולכים לפארק.
גם לי להזיע.
איזה כיף להזיע.
אבל יש לך גרביים?
גרביים, ברור.
אתה רוצה ללכת? אתם
רוצים ללכת לפארק או שמה?
איזה פארק?
כן? יאללה, פה ליד הבית.
יש.
יאללה, שימו נעליים.
איזה דג, דג.
איפה אליה שם?
שיט, זה בחוץ.
יאללה, אליה.
אוי, רגע, יש לי פיפי.
יאללה, חיים שלך, הולכים.
יש לי פיפי, יש לי פיפי.
לא לשכוח להוריד מים, לשטוף ידיים.
כן, אני יודע.
טוב, אז אתה נשאר פה?
כן.
טוב, אז אנחנו הולכים.
עם כל החברים?
כל החברים שלי.
לא בא לי לבוא איתך.
אתה לא רוצה?
כי אין לי כוח עם החום הזה.
קצת, נלך לשחק קצת. עם
הכדור, מסירות, מחבואים.
חם לי.
לא חם עכשיו, עכשיו אין שמש.
ואז אתה מביט.
מה?
לא, אבל נועם, נועם באמת.
אבא, אני רוצה איתו.
אבא לא ראה את המים?
אז תגיד לי, נו. אז תגיד
לי אתה. אבא, אני רוצה שלי.
יאללה, שים גרביים.
אני לא רוצה.
הם בחוץ, אני רואה. אז נשים נעליים.
אבא, אבא, אבא, אבא, אבא, לקחת לי אותם.
אבא, אתה לקחת לי אותם. לקחת לי אותם.
מה לקחתי לך?
לקחת לי את הגרביים.
את הגרביים. בוא נלך לראות. תסתכל.
אני לא רואה.
הנה, הנה, הנה, הנה. לא, שלך, הנה.
לא, שלי. לא, שלי.
הנה שלך.
אני רוצה לעשות נקי.
למה אתם זורקים את זה כל הזמן?
זה נהיה סוד. אני מנסה להשאיר את זה.
הנה.
מה אתה יש לך שקית פופקורן?
תראה איך שמים בקרן. אחד.
אליה, שמת? קח.
ואחד. לא, לא הולך.
אז תישאר פה?
כן.
יאללה, סבבה.
אבא, זה שלי.
מה?
הדבר שאני עושה ככה.
חלילית קוראים לזה.
אבא, חלילית.
לא יודע, חיים שלי, איפה שמת את זה.
זה חלילית, זה חלילית.
אבל תראה איך בילגה את חלילית
פה. אני לא יודע איפה שמת את זה.
אני לא רוצה לשים נעליים.
שמתי את זה, שמתי את זה כאן.
אז תקום ותחפש.
לא רוצה.
אתה יכול לקום ולחפש?
כאן שמתי את זה.
אולי זה בסלון?
זה בסלון.
יכול להיות שזה בסלון. יאללה, לך תשים
נעליים, סנדלים, סנדלים. תכף תשים סנדלים.
לא הולך.
טוב, אז תישאר פה, אין בעיה.
לא אלך איתך.
יש לנו, נועם?
יש.
יאללה, אליה, אנחנו הולכים, ביי.
זה הכדור שאנחנו מביאים?
לא, מה אתה רוצה את זה?
מה שאתה רוצה. מה, אבא, נשחק
ביחד? בוא אני אשחיל אותך.
נו, תשחיל אותי.
איזה שחיל?
הוא חושב שהוא נולד רונאלדו,
הוא לא מבין שהוא כדורסלן.
אימבפה.
הוא אבא, הוא אבא.
הופה.
איזה שחילה.
זה לא היה שחיל.
תראה להם, תראה להם את היכולות
של הכדורסל שלך. אימבפה.
אימבפה, אתה בחוג?
כן, אבל לא עכשיו, אני מתחילה.
עכשיו אתה בחוג.
הופה. אתה יכול ללכת לקרוא
לאליה? אנחנו רוצים לצאת.
הנה, עכשיו בוא.
תחמן. נפלה לי השרשרת מהשטויות שלך.
לא. יש. רק שאני יכול
לבקר. רק שאני יכול לבקר.
אתה עוד צריך לגדול, נועם.
מה?
אתה עוד צריך לגדול. שתנצח אותי.
זה מקום קטן.
הופה.
וואו. יש.
אוי.
לא.
הוא לא מצליח לשים את השרשרת.
שים, שים.
מה זה השיעול הזה?
זה הכדור?
עד שאליה ישים נעליים? עד חמש.
יאללה, תן לי.
יאללה. מה אתה עושה?
מה?
עד חמש.
ברצף?
לא. יפה. יפה. אחד אפס.
אז תכניס. לא משנה מה.
אחד אחד.
בוא תכניס.
פעמיים. שוחט אותי במשחק הזה. שתיים
שתיים. מה עם אליה? אליה, בוא.
הלאה. קארי.
בוא למשחק אמיתי.
רגע, מה?
לא רוצה, אבא. מחטיא.
אבא, לא מחטיא. טוב, אז
אתה נשאר פה לבד, אליה.
לא, לא נחשב.
אליה, חיים שלי, שים.
לא רוצה.
כי אנחנו הולכים.
אני כאן, לא בקרן.
יהיה הפסקת חשמל, מה תעשה?
מה אני אעשה?
מה תעשה?
מה, הם ילכו?
כן. אף אחד לא יהיה פה. יאללה, שים. שים
זריז. נו, בוא נראה אותך. יאללה, אני אמסור
לך, אתה תזרוק.
יאללה.
בוא, נועם.
וואו.
תזכור לכופף. לנשום. יפה. זריקה טובה.
טנק. כשאתה היית ילד היית מטביע.
מה?
כשהיית ילד קטן היית מטביע
פה. אוי, אוי, אוי, אוי, אוי.
אוי, אוי, אוי.
יפה. מה יפה?
לא.
מה זה, צעד וחצי כאילו?
כן.
יפה מאוד. תן לנו זריקה מרחוק.
מה?
זריקה מרחוק. איי, איי, איי,
איי. מוכן? אחת טובה, חלקה.
יש. הנה, חלקה. קלטתי אחת.
חלקה עכשיו. ואני עוד חלקה.
יש לך שתיים ברצף. שלוש.
וואי, אני רוצה לגעת בלי הריבוע.
בלי הריבוע.
אבא, זה הכפכפים שלי.
הכפכפים שלך. ככה? ככה אתה רוצה לעשות
רצף? כפכפים, כפכפים. הנה כפכף אחד.
לא.
מה, אתה רוצה נעליים? אבל איפה הגרב שלך,
הבאתי לך? הגרב שלך במיטה. אחד לנועם.
שתיים לנועם. שיט.
על המאקי, כי לא היית מרוכז. נכון? יאללה.
זוז.
צ'ק. צ'ק.
מה?
אין לך כדור.
שכחתי.
זוז.
מה, יש לי כדור, זה לא קשור.
הופה.
לא.
יפה, אבל קפצת.
הנה, באה אליך. זוז, אליה.
יפה.
אני לא יכול לעשות.
לך הצד.
מה, אני לא יכול?
אה, נכון. אתה שם? שמת?
לא. לא נותן לך.
לא. עשיתי לך, אתה יודע מה עשיתי לך?
כן.
לברון ג'יימס.
על זה.
צ'ק. אליה.
אני קודם.
בוא. עכשיו אתה. שניכם ביחד. אתה מוכן?
אני רוצה ככה לרוץ.
אבל אתה צריך למסור לו גם, כדי שתהיו טובים.
לא רוצה.
אה?
לא רוצה להיות איתו.
אין דבר כזה, אתם ביחד.
אני איתו.
אז אתה איתי?
כן.
או איתו?
איתו.
איתו. יאללה. אתם ביחד, אתם שתיים.
אבל אם הוא לא ימסור לי, אני לא רוצה.
לא, אין דבר כזה, אתם ביחד.
קבוצה זה ביחד. אוי, תראה את הסל.
מה סל?
תשחקו ביחד.
אני יכול גם לזרוק את זה, תודה.
איפה פה הכדור שלך? אם אתה לא תמסור לו, אני
אחטוף לך. אם אתה לא תמסור לנועם, אני גם
אחטוף לך. אני אחטוף לך. כדאי לך למסור לו.
אני לא יודע.
כדאי לך.
אתה רואה? ככה יותר קשה לי
לחטוף, כי אתם מוסרים. אוי. מה?
זרוק, זרוק, זרוק.
לא, אבל הוא לא מוסר.
יפה.
איפה פה? לא, לא.
תמסור לו. אוי, אוי, אוי. קרש.
הרבל, הרבל. אליה, אתה לבד.
יפה. אתה עושה דנק.
עשית דנק.
אני אלך קצת לאזן, שיהיה לנו עוד פעם.
יאללה, בוא. יאללה, בואו לפארק.
יש.
בטח יש.
מה קורה פה?
אני יכול לזוז איתך על הקרקע?
אתה שני?
אה, אני יכול.
די.
תן לי להיות.
וואי, וואי, וואי.
מקליט.
וואי, וואי.
אתה חתול. איזה יד החזקה
שלך. זאתי? איך קוראים לך?
אליה.
אליה. מישהו לשתות משהו?
אני מבקש מים.
מים. כל המשפחה שלי זה דרוזית.
רגע, חכה, חכה, חכה.
משפחת אסראף.
מי אבא?
מוטי אסראף.
בפרצוף, בפרצוף.
אימא שלי גם אילתית. אה, שדרותית.
אימא שלך שדרותית?
כן.
ואנחנו?
ואין משפחת אסראף בעצם אימא שלך?
אסראף.
כן. בטוח אתם מכירים אותה.
אבל אין, אין מצב שאני מכיר אותה.
סעדיה אסראף, אביגיל אסראף.
רגע.
יאללה, בוא.
יפה.
בוא, חיים שלי, בוא. זה הכדור שבחרת?
מה?
לשחק?
לא. זה האוטו של אימא.
לא, לא הולכים עם האוטו.
אני אנסה רגע עם זה.
זה האוטו של אימא?
תודה.
מה, היא קנתה חדש?
כן.
את זה? כזה?
חדש.
אבא, אני חושב שזה לא נכון.
מה, אנחנו הולכים ברגל? למה?
כי זה פה קרוב. לא, לא,
לא, תיזהרו כי זה כביש.
אליה עוזבים עוד שנה את אילת.
לאן אתם עוזבים?
לכפר סבא.
אה, נכון. בסדר.
מה בסדר?
מי אמר לכם?
אימא. אתה הכי גרוע. אתה הכי
גרוע שם, זה בדומיין. נכון.
מה?
אתה יודע כמה שקלים אני מוכר לך? לא, מחליק
כאן. לא, הוא מחליק אותי. אה, מה זה ליברליה
בעיטה?
מה זה ליברליה בעיטה?
טוב, אפשר להפסיק לדבר על ביצים?
לא, זה נהיה... צריכים לקבל טעם מהביצים.
ביצת עין?
נכון.
ביצת עין.
כן, ביצת עין. לכן תיתן לנועם.
ביצת. לנו את זה פה. כי יהיה לנו מקום שם.
אבא, קח.
סיימת?
אני רוצה להשאיר את זה.
רואה את הנעליים?
מה, להוריד?
לא, לא, לא. שלא ייכנס לך איזה משהו. יאללה.
איפה השעון?
שם.
יאללה, אני אכנס.
איפה אליה? אליה.
הופה. אבא שוער. מוכן?
שלי.
אוי.
מה זה השערים של האנשים?
טוב, איפה השער שלך? אה, מסי.
לא, לא שם, לא יראו אותך,
יש שם לך כזה משהו, לא, שם.
לא, לא, לא.
הוא רוצה לבעוט.
אליה. אליה. הופה. יפה. יפה.
עם מי אתה משחק? אה?
מגזים.
אליה, רוצה לשחק תופסת? תופסת. גובה.
לא רוצה.
אז איזה תופסת?
לא רוצה תופסת. תופסת גובה.
גובה.
לא חשוב.
בשביל הצילום. יאללה, בוא נעשה
תופסת. אתה רוצה לשחק איתם?
כן, בוא, בוא.
טוב. אליה.
מה זה?
רגע, חכה, בוא הנה. צריך
לספור. מוכן? אחת. תברח.
מה זה?
כבר עלית על הגובה. לא, אז תרד כדי שנוכל
לרוץ. אתה יודע מה, לא גובה, אליה. מסטיק,
מסטיק. יאללה. מוכן?
כן.
יאללה.
אבא, למה אתה מצלם אותנו?
הוא צלם.
אני.
כדאי לך, נועם.
אבל אני גם לא הולך.
טוב, בסדר.
אתה תלך.
הלכתי. אבל אתה צריך לרוץ קצת.
רגע.
לא כל שנייה להידבק. תפסתי אותך.
אוי, אוי, אוי, אוי. לאן אתה הולך?
לאן אתה הולך? לפה. תראה.
הנה אימא. תראה, תראה, תראה.
וואי, וואי, וואי, וואי,
וואי. חוצפן. חוצפן.
תלך.
הלכתי. נו?
רגע, אני הולך.
מה, כמה ללכת?
אני כבר גבוהה.
לא, זה לא גובה. זה מסטיק. טוב, הנה,
התרחקתי. אבל שתדע שאם אני תופס אותך, אם
אני תופס אותך, אני אוכל אותך בכל הפנים.
תפסתי אותך, תפסתי אותך. אתה רואה שתפסתי
אותך, למרות ש... למרות שאתה מת. איזה טעים
אתה.
תיזהר, יחדיך ג'וק. כנראה שאתה
רוצה להיכנס לפח, נכון? יאללה, רוץ.
גמרת אותי. בוא הנה.
אבא, אתה תופס אותי?
כן. תפסתי אותך. תפסתי אותך. הופה. רוץ.
אני איתך.
אתה עם אקווריום עכשיו?
כן.
אני בינתיים, אני רגע.
יאללה, אחת, שתיים, שלוש.
אבל היא מגדלה.
כן. רגע, שנייה. תחשוב בינתיים על מקום.
תוציא אותו מהצווארון. כאילו, לא, את
המיקרופון תכניס. תכניס אותו פה. זה דרך.
פעם לא.
זה קליפס כזה?
לא, זה לא. זה לקופלסט. תראה אותו.
אחת, שתיים, שלוש, שמונה, תשע, עשר.
איפה אליה? איפה אליה? מה, הוא לא פה? מה,
הוא לא פה? מה, הוא לא פה? הנה הוא. איפה
אליה?
איפה אליה? תפסתי אותך. תחשוב על מקום
יותר חכם, אליה. אה, אתה משחק מלא עד הסוף,
הבנתי.
עוד פעם? אבל תחשוב על
מקום טוב, יצירתי. חמש.
אם זה מבשל.
תשע, עשר. תיזהר, נועם. עוד פעם פה?
אתה צריך לחשוב על מקום אחר, חיים שלי. כי
אז אני כבר יודע שאתה פה. אני אספור. אני
אספור. אני אספור. אקשן.
איך זה מלחיץ, הדברים האלה. טוב, מי שרוצה
שיכול גם להיכנס, מבחינתי בתדריך. ערב טוב
לכולם. כמו שאתם מכירים, יודעים, אנחנו לאחר
עבודה מאומצת באמת של שמונה חודשים. ככל
הנראהיתבצע היום הפיצוח
של ימר חוף בשיתוף איתנו.
אתם מכירים את הדמויות. יש לנו באילת, ככה,
את יעקב, שהוא בעצם החייל על אילת. מתגורר
בכתובת החותרים 20, לחלופין 7002, דירה 20.
כרגע, כרגע, לפי מה שאנחנו יודעים, לא נמצא
בכתובת. אנחנו ננסה להציף אותו בסיום.
יש להם רכב ניסאן אקסטרה בצבע לבן. יש לנו
ל"ז, אתם מכירים, למטה. מבחינת הבית, יש לו
אישה, יש לו ילדה. אז כמובן, גם בפרוט,
במעצר שלהם, שימו לב. מבחינת ההתנהלות שלו,
לא בחור עבריין, לא אמור
להתחרגשיתר על המידה.
זה אמור להיות מעצר באמת קליל. אנחנו בשת"פ
עם חוף, נוביל אותם לדירה. שם, השער מבחינתי
ינהל את כל העסק, מבחינת עדים, הצגת צו
חיפוש, וכמובן תפיסות, כדי שלא יהיו לנו
אחרי זה שרשראות מוצג בינינו לבינם.
אנחנו בעצם כמו החפ"ק שלהם פה, בסדר?
לחלופין, אחרי המעצר שלו, אנחנו נראה, נעשה
הערכת מצב עם ליאור. מה שנצטרך, מבחינת
העיכובים של הבנות, המסיעות, דברים כאלה,
אנחנו נדע להגיד מה יקרה בהמשך.
מבחינת המפעיל הראשי, אלכס, לא נמצא פה
כרגע. לא רלוונטי אלינו, רלוונטי לצוות אחר
בבאר שבע. זהו, מבחינתי, שימו לב, קודם כל,
כניסה לבית, לא אמורה להיות איזה הכשלה, זה
לא סמים או משהו כזה.
דפיקה, שימו כובעי בילוש על הראשים. כניסה
לבית, ומשם, של סער, הכול שלך, מבחינתי.
כרגע הוא מעוקן באזור של שדרות התמרים עומה
אדם, מקום עומה אדם. יש שם גם קניון, סוג של
קניון, גם טיילת כזאת שמתחילה, של כל
שדרות התמרים, כל הנערים שיש לנו בקיץ.
אתם תראו את הרחוב, הוא עמוס. הבלשים שלנו,
אנחנו נרד, אנחנו נדע לאתר אותו, כמובן
בשת"פ עם דנה ועם האמצעים שיש לנו. אני
מקווה שזה יהיה... ייקח לנו כמה דקות. אנחנו
נרד. מבחינת רכבים, אנחנו
מחולקים לשני רכבים.
אנחנו, סך הכול, יש לנו חמישה בלשים. אצלכם
עוד שלושה, כולל הצוות שיש לך פה. אתם תהיו
בכיף שלנו, תראו, אנחנו נגיע ונוביל אתכם.
אם צריך לכתובות אחר כך, מן הסתם, לחיפוש.
והמעצר שלו, אני מקווה מאוד שהוא לא במסעדה
שאני חושב שהוא נמצא, שלא נעשה שם איזה
תקרית.
מקסימום הוא שם.
מקסימום הוא שם, אנחנו מכירים את הבעלים של
המסעדה, אנחנו נבקש, נוציא אותו החוצה. לא
נעשה שם איזה סרט והמולה. ושם הוא יבין,
יקבל את האזיקים ביד. יש צווי מעצר להכול,
לכולם, שימו לב ברכבים. מאמין שגם
לך יש העתק. אז זה מהבחינה הזאת.
מבחינת סמכות שימוש בכוח, סמכות נלווית
למעצר, בסדר? שמנו אזיקים על הבן אדם.
מבחינתי, פסק השימוש בכוח. לא אמור להיות
שימוש בכוח מעבר. מבחינת שימוש בנשק, בגדול,
אנחנו יודעים שהוא חייל מילואים, אבל
אין לו איזה נשק ברשותו שאנחנו מכירים.
אז לא אמור להיות שימוש בנשק, כמובן. אני
יודע שיש לנו איזה אירוע מתפרץ שמאוד יכול
להיות בעיר אילת, שהעיר אילת, שמעתם את ראש
השב"כ, הוא הוציא את זה, מאוד מאוימת, גם
מהגזרה הימית, גם מהגזרה היבשתית.
אז אנחנו גם נהיה על גל שיגור שלנו.
אני יודע שיש אירוע מתפרץ, אנחנו נדע להגיב.
וכמובן, בשת"פ עם המרחב שלנו וכל הניידות
שיש לנו פה וכוחות חבירים. זהו, אני מבחינתי
סיימתי. ליאור, אם יש לך משהו להוסיף.
כבר נגעת בהכול. סער, אייל, הכיף שלך. כל מה
שאתה צריך. אנחנו מתמקדים בשלב מסוים בשאר
הדמויות. חשוב מאוד יהיה שעה שאנחנו נתקדם
עד דדליין מסוים שלא יגיע לקוח, אנחנו
מחדשים ונחזור מחר.
וזהו, אנחנו נהיה תוך כדי תנועה, נגיב לכל
התפתחות, גם אם יהיה משהו כלפי היהלום.
אין בעיה. אנחנו 90-70 עדיין?
90-70.
יאללה, סבבה, מעולה. אנחנו מתארגנים, דקה,
שתיים, קשרים, דברים כאלה, אנחנו יוצאים
החוצה מבחינת חלוקה של רכבים. זה ככה. אני,
אדיר ולורן ברכב אחד. נהיה בוויגו, בסדר?
ואתה וחנן תהיו בהלנדר.
טוב, אחרי זה ניגע בהם. מבחינתך, אתם רכב
אחד? סער? בסדר, אתם עם הרקסטון, נכון? אז
תהיו אחרינו, אנחנו נצא להציף אותו קודם
כל, ונחכה למומנט הראשון של הקליינט, ומשם
נתחיל להתפתח. מבחינת
חוקרים, דיברתם עם הרלח שלנו?
יש לכם מוקצים פה חדרים כבר?
יש לנו חוקרים מעודכנים,
יודעים, מחכים לטלפון להגיע.
יופי, מצוין.
בסדר?
יאללה, שיהיה בהצלחה. קח. יש עליך נוטה דר?
כן, את מה?
תדר.
כן. אני רק אחליף סוללה.
בוא נלך לשקפת, מצלמה, וזהו.
מה הבא?
אה, זה החבר שלי.
מה?
עם כל הכבוד.
מה קורה?
ניקח את הקשר הזה פה.
יש פה קופה, אחי, שים
5 שקל, יא חתיכת מלשין.
קדימה. איפה אתה מיוצג?
תשים פה את המ"א, יא בן זונה.
לא החליטו עליך.
שרמוטה אחד.
אתה אחי, הכול טוב. אני
רוצה שאתה תזרום. אני...
אני רוצה לחסוך פשוט. הוא
מציג לו הכול ועושה את הזה...
אנחנו הולכים, מצביעים, נכנסים.
מה לקחת?
אין לך מה לקחת, חוץ מזה.
תראו שיש לכם גם כפפות. בסדר?
איפה השקפת מצלמה? איפה הג'יפ?
אצל זה בטיפול, אני אקח.
ויגו, איפה?
רגע, מבחינתכם, עם מי אתם
באים? אתם באים איתנו?
כן.
אז אנחנו עוד שתי דקות נצא.
הרכב איתי או אתם רוצים?
איתי?
אז אני וחנן, סבבה, יש
מקום בהיילנדר מאחורה.
סבבה, אין בעיה, בסדר.
ליאור, בואי, בואי, לא אמרתי
לך שלום אפילו היום כמו שצריך.
ליאור, מה אני אעשה?
לא, חיים שלי, אני לא רוצה.
מה?
מה עדיף?
הכול זה אגוזים.
תודה.
אנחנו עוד נדבר, בסדר?
אנחנו נדבר, אנחנו פה, אחי. אני גם פה מחר
בבוקר, אם צריך עיכובים, דברים כאלה, כל
הזה.
אתם לא מעדיפים שיהיה מישהו שיהיה...
אין בעיה.
זהו, נו.
עליו?
יש גם לך.
אתה נהגת מונית?
מה שיהיה.
חנן, הוא לא...
אין עליו נק, חנן.
יש עליך.
יאללה. המפתח עליך?
יאללה, בוא נרד אל הנוף.
נתי, אתה נוהג?
אני לא נוהג, למה אתה מאשים אותי?
אני לא אוהב, אני מכניס לך שתי דרכים.
תבוא לרכב, ישר.
יאללה, בוא נוריד.
שונית, יאללה.
תשאל את נתי אם הוא נוהג, הוא ידע, בסדר?
ג'נינה לא פה.
סבבה.
ג'נינה בבתי המכונים. לדנה, אנחנו מנסים
לעלות על טלפון שלה. אני יודע ונצטרך...
תגיד לי רגע.
עכשיו לאזור של האסיה אתה רוצה?
כן, לאזור של האסיה, שבעת הכוכבים. אני
אדבר עם דנה, אני אתן לכם עדכון של מחסן.
אז אני נוהג?
אז אנחנו לפי זה...
תביא.
רוצים אחר כך לקטוף את
המכה, חצי שנייה או שישה?
אין בעיה, אנחנו פה איתכם, אחי.
כמה שיותר מהר, כדי שלא יהיה...
לא סתם נחתי, לא הלכתי לנוח.
שמת את זה פה בערך.
ביי בינתיים.
ביי, להתראות. אני ב-90-70.
סגור.
רגע, אני אחכה לצוות.
חולצה? איפה לקחת את החולצה?
אני לא יכול לספר לך.
אין לך גרעינים, אחי. מה אתה...
תיראי כמו שוטר, אחי, לא כמו איזה...
זה נוח, אתה הולך עם גרעינים, אחי.
תיראי כמו שוטר, אחי.
שמע, זה לא ייאמן, אחי.
שיחתוך את זה בארוחה.
איזה מרקול?
קובי נאדר, אחי.
מה זה קובי נאדר?
אימא שלי קובי נאדר.
אתה לא יודע לנהל אותה קצת.
לא יודע, זה משעמם אותה.
רגע, מתישהו מביאו ריים?
לא.
תשאל את נועם.
סוף סוף באת עם חולצה נורמלית.
מה? גם אני הדלקתי לו על החולצה.
כולה חולצה משן, יא בן זונה.
לא שן.
סולף, תעבירי רק את הזה.
מה?
את התרמוקן שלי.
למה? איפה הבר הזה?
למה? מה אתה מספר עליו
גרעינים? אתה אוכל טובלרון.
מה, טובלרון זה נראה יותר טוב מגרעינים? זה
לפחות מעלה קרה. יא בן זונה, אתה נראה כאילו
יצאת מהבית כנסת בשישי, המסריח.
קח לי.
רגע, חנן, אני הולך לעשות פיצה.
קח, אחי. כן, אחלה רכב.
אה, זה חתך מקונטיינר זה.
זה חתך מקונטיינר, לא מדברים על הרכב הזה.
קח.
בוא, דולב, בוא.
יאללה.
תביא את הקשר שעליו.
מה שוטר?
לא.
קשר, קשר.
יא בן שרמוטה.
יש לי.
יא בן זונה.
יש לי הכול.
למה אתה נותן לי לקלל? אני עם הדבר הזה
עליי, יא בן זונה. הרסתי לו את כל השידורים,
הרסתי לו.
אתה ב-90-70?
תראה איזה בן זונה אתה, אחי.
יאללה.
יש פה מנקים בגיל שלי, אימא שלך
מנקים את זה. אתה לא מתבייש?
אנחנו עכשיו יוצאים לתחנה,
לנסות לאתר את יעקב, לא לעצור.
מה מתקלל? תעלה, תעלה.
נהיית כמו איזה נהוראי.
ביי. על הניסאן אקסטרה, לא?
הוא כבר עלה על זה, נכון? או לא על ה-90...
כן, אבל עכשיו כבר הוא עלה, כאילו,
הוא לא יסיים עד שיש לו עבודה.
אתה דפק על כל הביניים?
טוב.
כן. תכניס צוות לשבעת הכוכבים.
לנסות לאתר גם את הרכב, גם את שלנו.
שלנו עוד פעם?
כן, סתם, אני לא מת.
קיבלתי.
אני אעשה את ההיקפי.
כן.
אתה רוצה שאני וחנן נפרוק, כאילו,
לכיוון שם לבתוח, או שגם צוות חופי פורק?
בטח.
אני רק אעזור שם לזוז.
כן, כן, לפרוק בפנים.
לפרוק בפנים.
לראות איפה אני נמצא.
כל מקום שהוא פורק, המצלמה
יורקת איתו, כן? קח בחשבון.
רגע, נתי, אם נגיד היום...
אני אדבר איתך.
אז מה הם עושים? מחכים למחר?
אין דבר כזה, אחי.
כבר מוכן.
נו, עזוב, נגיד את זה.
כן?
כן.
כן, הוא אמר, ליאור אמר. הוא אמר לי.
איך הוא דומה לרצון, אה?
דומה לו בול.
אתה יודע, כל מקום שדולב יורד, הם
יורדים איתו, עם הדבר הזה, אחי.
לא הבנתי, והוא גם נשאר פה או
שהוא נכנס לתוך המחסום שלהם?
הוא פה, אחי. מה זה מתנתק? לאן אפשר להתנתק?
לא יודע.
יש להם פה, אחי, לילה ארוך.
הם הולכים לעכב היום את כולם.
לחקור אותם.
לחקור את כולם, גם את הנהגת מונית.
איזה ה-26? מה שצילמנו?
יש איזו שונית כהן אחת, נהגת מונית
שלוקחת אותם גם קבוע, עם טויוטה קאמרי.
מי לוקחת?
הזונות.
שלושה פרצופים.
לא, היא צריכה לתת עדות. אני לקחתי
אותה לפה, לשם, שיתאים להם, הבנת?
רגע, עכשיו תגיד לי, והחוקרים
שלהם באים לחקור אותם פה?
כן, הם כבר פה.
הם כבר פה.
שמע, הם לא מעלים אותם מהכלי שלהם.
אני מראה לך אותו במציאות פה, כן?
לא, כי את היקום, מה הם צריכים לעלות לצפון?
המעצר, אין בעיה, יעצרו אותם, אחי, הכול
טוב.
אה, למשטרה.
כן, למשטרה.
סבבה.
הראשי.
נהגת מונית, ירדנה, ו...
ואת היהלום, אני אצטרך להביא גם.
לא, היהלום זה לא קשור לחקירה, אבל...
בשביל היהלום.
יש לי עוד איזו מישהי, יש עוד
איזו מישהי שהיא לא פה, אבל...
היהלום שלה באסיה?
כרגע יש להם שתיים, בסדר?
בוא נראה מה הם רוצים לעשות.
כן.
לא, באזור שם, חטיבת הנגב עם...
מה המספר של הניסאן?
206, רגע, אני אגיד לך.
אקסטרה, צבע לבן שמפניה.
לא אמרת כלום, כאילו יש רכב יחיד כזה בעולם.
206 46.
לא, אני חושב.
זה ההתחלה. צריך גם לאתר את הרכב,
אחרי זה ניכנס לשם לאתר אותו.
ניכנס על לבנה 206, נכון?
206 46 201.
עם הילדים בטיילת?
לא, הוא שרוף, והסטטי כבר הרבה
זמן שם, לדעתי הוא בשבעת הכוכבים.
סימן זה. איפה הצבים?
אני אתחיל מפה, נתי.
אל תגיד, זה הקצין שאתה אומר לו?
נתתי לו, לא יודע, הוא השאיר אותו. לא, לא,
הוא חמוד, אחי. הוא בחור, נראה בחור טוב.
170 גרניט.
במידה ויש תזוזה באלף,
תעדכנו אותנו, אנחנו באזור.
לא, אנחנו באזור.
זה שיר, גרניט.
איזה מישוט.
אה, זו דנה, אחי. מה יש לך, דנה? דנה, אמרתי
לך, את צריכה להכין לי תעודה 2 על 2. אחי,
זה... מה היא עשתה לי? מה היא עשתה לי,
אחי? שיגע לי את האימא של המוח שלי.
יש פה ניסאן, אני לא יודע אם זה קשקאי.
כן, הנה האוטו.
לא, לא, 316.
הנה, אותו אוטו.
בסדר.
תיכנס או לא היו בחניה.
כן, כן. אנחנו נעשה הכול, את כל
הבדיקות. מה, חיאתי? אני בעבודה.
עשרה לשמונה. מה זה, העירו
אותי, איזה מזל שלא הייתי קם.
כן, לא, אני פותח את הרכב.
אתה רואה שיש לי שערות? חיבטו אותי, הרי את
זוכרת שאמרתי לך שעושים סדרת דוקו? חיבטו
אותי, זה, מיקרופונים, תדריך, זה, שטויות.
בעלך יהיה מפורסם, בקיצור, כשאני אהיה
מפורסם, נראה, אני אחשוב עליכם.
איפה אתם? איך הבנות? נתי, אתה עושה
את החניון תת-קרקעי? אני בדרך לשם.
מה זה?
נכנס לרבקת.
אה, בסדר, תיקנת לה את האייפד?
כן, הוא ב... כן, באסיה, זה מה שחיטוך נותן
שם. שהוא פה מסתובב איפשהו. אה, באסה. אני
אומרת לה את זה. תעשה רגע פה את הזה.
אני עושה רגע את האזור של גן בנימין.
אמא של חב"ד שלא סיימה את זה. אמרתי לה,
איפה היית בשמירת הנהג? היא אומרת, בבקשה,
אבא שלי. טוב, חיים שלי, הנה. הנה, הנה.
הנה, הנה.
הברקתי את הפח.
מה? מה?
מה? מה? מי?
יש לה כבל חדש, רק של ה... אתה לא לוקח את
זה, אוקיי? אל תיגע לה בכבל, אתה מאמין לי.
זה נראה לי מה שהוא עושה עם ה... טוב. קניתי
לה כבל, היא אומרת, אני לא יודעת מה עושה
איתו. טוב, חיים שלי. ביי.
שמעון פרס, אתה יודע, מכיר אותו? את
שמעון פרס או לא? מה זה הניסאן הזה?
הוא קורא לעצמו שמעון פרס. הוא
קורא לעצמו שמעון פרס, הערבי הזה.
כמו שהוא הולך.
אני באמת לעבור, אבל אין סיכוי שאני עובר.
יאללה, שיא כף פרה עלייך, שיא.
206.
שיא, חיים שלי, שיא.
206. טוב, אחרי זה עוד פעם נראה
שלא יצאתי מהארוחה. לא יודע אותי.
הנה הרכב.
וואלה, הנה הרכב.
תעשה, תפספס.
לא, הנה השני. כן.
כן, 206 46.
צא החוצה שאני יכול לדבר איתך.
אני אפרוק רגע לכיוון ה...
וואו, וואי, אם הוא באסיה, אחי.
איפה הוא יהיה?
בתוך החמלה? בתוך החמלה?
אבל כמה זמן הוא כבר פה?
אני אצלם אותו רגע.
כמה זמן הוא כבר פה?
אוקיי.
אחרינו, כן?
נו, כוס עמק, איפה המסרונית?
איך?
תגיד להם שיבדוק חניות.
אני אקח שמאלה? לא, ברחוב, אתה רוצה ל...
דולב, נתי, הרכב בתת-קרקעי. תקשיב רגע, אני
ארד, הרכב בתת-קרקעי, אתה לא שומע אותי. אתה
שומע? הרכב בתת-קרקעי. רכב בתת-קרקעי, סבבה.
בסדר? אז כנראה הוא באסיה. אני ארד רגלי.
אני סוגר את היציאה מהחניה, בסדר? סבבה,
אני יורד בינתיים רגלי, אפילו לבד, לא...
אם הוא שם, אני אשמור קשר עין ואתעלה צוות.
לא, אבל באסיה בעיה, כאילו, אין חמלה.
אין חמלה, אתה חייב לעלות עד הסוף, זה
צריך להסתכל, זה מסעדה, זה גדול, אתה מבין?
למה? אני יכול... היית שם, אני יכול להיכנס
רגיל, כאילו, לעשות שם סיבוב, אין מישהו...
איזה מערכת או משהו שתתחיל להציג.
לא, לא, יש מערכים שם, אבל
תגיד לה, רגע, אני בודק משהו.
טוב, שנייה.
אני אתקן את הזה, יאללה.
יאללה.
אז אני מוריד קשר, אני אהיה בקשר טלפוני.
טוב, ביי.
ביי.
תישאר פה.
תשכנע שם, איפה... אתה רואה את הרכב הזה?
איזה רכב שם?
אבל שיעשו, שמו איתם מצלמה, אי אפשר ש...
כן, בטח.
או ש...
או שתעשו...
170 גרניט.
אני הולך לעשות בדיקה רגע, יש לנו תחושה
שהוא באיזו מסעדה שם. בסדר? אם הוא שם, אני
שומר קשר עין, ואז באים...
בתת-קרקעי.
תופסים אותו בחוץ.
זה מאחורי, כאילו, לא קשור.
כמו שחשבתי, הרכב מותר בחניון
התת-קרקעי של שבעת הכוכבים. עד כאן?
הוא יעדכן אותנו.
בסדר.
כרגע אנחנו סוגרים על הרכב.
אם הוא זז, אני אנסה לאתר אותו בכל המתחם,
ויעדכנו אותי. אנחנו סוגרים על הרכב כרגע.
הוא בא איתי? כן.
סבבה.
קיבלתי.
מה, דנה? אז הוא באסיה. אז הוא באסיה,
בסדר. כנראה שהוא באסיה, יש פה מסעדה אחת.
נתי, אני אגיע אליו לבד.
ביי. דולב, נתי, יש לך זמין את התמונה של
האישה גם? דולב, תקשיב, לא, אבל דבר עם אנה,
כי היא במשרד.
אוקיי.
לפי השיחות, לפי השיחות, ואני אומר לך את
זה, הוא רק באסיה, כי הם קיבלו שיחה שהוא
הולך עם הדודים, יש לו גם דודים פה. הוא
הולך... ואין שם מסעדות, זה רק האסיה. אז
הוא באסיה.
סבבה.
אז אין צורך, אני לא חושב
שיש צורך לעשות... אה, אבל...
אתה רוצה מתוך המסעדה או לחכות לו רכב?
רגע, הם לא ירדו איתך, הצוות, נכון?
לא, אחד עם מצלמה קטנה, לא רואים.
כאילו, מאחוריי גם, הוא לא איתי ביחד.
אתה יכול להיכנס, לעשות שם איזה סיבוב
איתו, אין בעיה, רק לאתר, לראות את ה... נו.
שייקח בחשבון.
דרך איזה כניסה? זה, כניסה בי?
תקשיב, תקשיב.
דרך איזה כניסה? אני לא זוכר
את הכניסה. כאילו, ישר...
אני אעשה בסדר, נתי, אני אסתדר.
אני באסיה.
כן.
הם כוללים אותו קצת.
סגור.
תן לו קצת זמן לאכול,
להסביר, ואז נחזור אליו.
יאללה, דבר איתי.
יאללה, אני אעדכן אותך.
לדעתי כן.
גם אתמול לקח לו את זה בערך 5-6
קילומטר, ובסוף עשו קצת טעות.
וואלה, קלע לו בול, אבל ראית?
כן. לא, זה צפוי, מה.
אתה מחשב?
כן, חטיבת גולני, חטיבת...
נכנסו אחריך.
רק פה, מה.
סיכום שיהיה.
ילדי קטנה ואינטימית.
תשמע, זה אחלה מסעדה, אחי.
כן.
כמה זמן הוא פה?
לא יודע אם הוא קלט.
לא יודע, יש לו כבר איזה חצי שעה.
נו, אחי, עוד 40 דקות הוא יצא.
עכשיו הכניסה צריכה להיות לא...
מה, ליאור, מה? ליאור
קיבלה כאב ראש מג'וגרי?
בטוח.
איך היא קמה? אוי, דולב,
ברכת, היי, המניאק, ברכת.
אה, זה...
אני חושב אתמול להפיל 40 דקות
לבלינדר, אני לא יודע, אני לא יודע.
אני אגיע אתה עד...
עד דולב?
סך הכול הוא אמור להיות עם כמה אנשים?
כן, עם דודים שלו גם, הבנתי, שהם גם פה.
יש פה איזה שולחן גדול, אבל
לא מזהה אותו עדיין, שנייה.
מה קורה?
כן, אני לא יודע איך הוא נראה.
עסוק?
כן, כן. אמרתי גם לאנה לשלוח לי עכשיו...
תגיד לי, יש מצב שאתה יכול
לשלוח מישהו עם רכב לאלפרד?
יאללה.
ביי.
בבית.
לא, לא, הוא צריך לקחת ממנו את השעון שלי.
כן, הוא רוצה ללכת לישון, בגלל זה, ואני
נעול פה, אין סיכוי אני אגיע.
אחי.
תן לי רגע, פתוח שיראה, כאילו,
אני מחפש אותך פה או משהו.
אני מחפש רק בן אדם אחד, אחי, לא צריך...
כי אני לא רואה, נו.
כן, אני זונה, אבל לא יודע אם הוא פה.
דבר איתי כש... תגיד לי
את מי אתה אוסף כשיעשה שם.
יש גם מרפסת, כן?
כן, כן, יצאתי גם למרפסת.
נו, מה חשבת?
חכה רגע.
איך?
רואים אותך, אח שלי, תודה.
לא, לא, ביטלתי. לא היה.
נועה, דנינו פה.
כן?
כן.
וואי.
לא תחשוף אותך, מטומטמת, אתה יודע.
לא, אני אדבר איתה, כאילו, זה...
חיים שלי, בלב.
הכול טוב?
הכול בסדר?
איך את?
תקשיב, יש פוטנציאל של שולחן אחד
ארוך. יש רגע, אני סורק אחד אחד.
יש לך בצד שמאל.
יש אחד עם מגב ועם קרחת.
יכול להטיף.
רגע. אני אנסה לראות פנים. לא, אין לך. נראה
לי. וואלה, אחי, משהו הזוי. יכול להיות בבר
בפנים?
יכול להיות בבר, יכול להיות...
לא, אחי.
שמע, יכול להיות שבשבעת הכוכבים
גם יכול להיות, יכול להיות.
כן.
תדע שיש לך שתי מרפסות, יש
לך אחת מימין, אחת משמאל.
מה זה אחת משמאל? לא, יש
לך אחת גדולה מימין וזהו.
לא, יש לך עוד אחת משמאל, היא
מציעה, זה אנשים שם מעשנים.
מה לעזאזל?
מה זה משמאל? משמאל המעבר. איפה
שהבר, נכון? אם אתה מסתכל על הבר?
נו?
מצד שמאל יש דלת כזאת החוצה, יציאה.
לא בתוך ה... אל תיכנס למתחם של הבר.
אוקיי.
לפני המתחם. אם אתה עכשיו
מגיע למסעדה, אתה לוקח...
נו, ישר פונה שמאלה?
ישר פונה שמאלה, בדיוק, יש שם מערכת.
אה, אתה שם?
כן.
מה, אז שאלת, נותן לי לחפש אותך בפנים.
וואי, זה מסוכן, אבל
הוא יוצא לו בפנים, אחי.
איפה אתה? לא, תקשיב, לדעתי הלוקיישן פה,
באזור הזה, נעשה פה את צילומי הקונספט
למסעדה. קטלני. יש פה את הבריכה,
תקשיב, יש פה את הבריכה, יש פה...
בוא נציג את המנות, נעשה את
כל הדברים פה. נראה לי מולי.
אה?
מולי, נראה לי.
שנייה.
עם כובע קסדה.
אה, עם הכובע, כרגיל, אחי.
כן.
קסדה, כן, כן. אחלה, אחלה קונספט פה, אני
אומר לך. כמה אנשים, דולב? שנייה, בוא נשאל.
מה נשמע, חברים? איך המסעדה? נהנים? אכלתם?
קינוחים, הכול טוב? כן? אם היו אומרים לא,
אני כבר לא אוכל, אני לא עושה את זה.
תקשיב, נעשה, נעשה, לדעתי את הקונספט ב...
אמרתי לך, כן, זה האזור של הבריכה בחוץ, כן,
נראה לי זה איזה מולי, דיברתי איתו.
בסדר.
איזה שני רוסים, כאילו.
קסדה שחורה וחולצה שחורה.
חכה, אני אנסה לתאר לך אותם.
מה, איפה את?
מה העניינים? פה, פה את הסושי, פה.
בוא, בוא, שומע?
נו? יש לך דרך לעלות אליי לקחת סמרטוט?
בגדול, פעילות שלי מרחוב, שאני...
לא, אין צורך, אחי, הכול טוב.
ודאי, אחי, מה, אני סומך עליך.
סבבה, הכול טוב.
רגע, הוא נכנס לי לבפנים.
עוד לא, עדיין אני רואה את ה...
הוא עם עוד איזה רוסי רזה כזה.
מנסה להציף את ה...
דקה, שנייה, אני...
רגע, יש מצב זה הרוסים ביום חמישי? בן
זונה, טוב, לא בטוח, אני לא יודע להגיד מה.
שבעת הכוכבים, כנראה ב...
לא נייצר קונספירציה עכשיו.
כרגע דולב ירד לבדוק אם הוא נמצא
שם. הרכב שלו נמצא כרגע בצד.
הנה שעון.
170 גרניט.
כן, דולב.
שנייה.
דקה, חכה, אני עכשיו לא קשר
עין, הם נכנסו לי לתוך זה.
טוב, לידיה מבחינתנו, שלנו באסיה, יש לנו
ודאי שהיא נמצאה שם, כובע קסדה שחור, חולצה
שחורה.
בסדר, יש לי את השולחן.
יש לי את השולחן.
גם האישה פה, יש לי את השולחן.
כן, אבל נראה לי שהוא יוצא בצורה עדינה
ויפה. הוציאו אותו החוצה ומשם הוא...
יש לי את השולחן, בסדר.
סהר, קיבלת?
כן, אורי, קיבלתי.
איך? אני לא שומע.
טוב, אתם עולים? יאללה, יאללה, תרד.
יאללה, סבבה.
אנחנו כרגע איתנו בשבעת הכוכבים.
נעשה פה, נו, נעשה פה...
כמה אנשים סך הכול, דולב?
יש רונן נמצא איתנו.
פותחים לך רגלי.
זרימיתי.
אחי, זה במרחק הליכה פה מהחניה.
יש.
עכשיו איתך?
לא, זה במרחק הליכה, אין בעיה, הכול
טוב. במידה ויהיה לנו אלף, אנחנו נעלה.
אני פה עם השולחן שהוא נמצא.
ונבצע מעצר בחוץ.
דקה, אנחנו, אחי.
הכול בסדר.
אתה רוצה להכניס לפה או שנו?
יש לנו מלון יפה, וגם יהיה לנו זמן.
אתה רוצה להכניס לפה?
לא.
שלא יהיה...
מה, לא, לא, לא, תשחרר ממנו, דולב.
אה, זהו?
כן, כן, תשחרר, זהו.
אה, אתה מחכה שיצא, סבבה.
מחכה שיצא, גם אין לנו אלף כרגע.
מקסים, שילך הביתה, הכי טוב שילך הביתה.
טוב, יאללה.
נעשה סצנה שם וכאלה.
יאללה.
אני תופס את היציאה מהתת-קרקעי, הבנת?
אני צריך, תשלם לי פה את כל הקונספט הזה,
סבבה? חשוב המנות הראשונות, הכול שיהיה
מתוקתק.
מחכים להזמנה של...
אין לו מה להגיד.
אבל זה טוב, הוא השתמש בצלם.
הבחוץ, תיקח פריים גדול שם, עם הבריכה, עם
הכול, אני צריך. בסדר? נהנים? צריכים משהו?
לא, חיים שלי, בלב, תודה רבה.
יאללה.
מה אתם מצלמים?
מה דיוק?
את הקונספט שלו.
אני לא אמרתי עליו בן זונה.
בסדר?
אין בעיה.
תדיר, בחייאת, תדיר, תפתח את
הניצול זמן מסך של הטלפון.
אה, אני פותח.
כן.
אני אומר.
היום.
מלא, אתה מתוך ה...
כן.
אנחנו עושים...
אתה מוכר לי, איך קוראים
לך? עמרי הרוסי, נכון?
תוסיף עוד חמש, מה נשאר?
עושים, כן, מכירים מפעם.
אתה עדיין במשטרה?
לא.
שעה טובה.
עזבנו, שעה טובה, זהו, מספיק.
מה אתם עושים?
עושה... אתה מכיר מה התחלתי לעשות?
כן, כן, דולב.
עובד בכל מיני מסעדות וזה,
עושה קצת צילומים ל...
אתם גדולים.
מפרגן, נפרגן לך, אל תדאג.
נבוא, בסדר, הכול בסדר.
נבוא. לא, זה בקטנה, זה לא
עכשיו משהו שהולך להתפרסם.
כן. בהצלחה, אח שלי.
ביי, אחי, תודה.
מה זה דלוק אונרול?
משתמש בך, מה?
צילומים כבר נותנים.
תראה, תראה, תחשוב. הייתי ברמן, או הייתי...
בתקופה שעוד הייתי מוזג... הוא בחיי הלילה,
כן. הוא מכיר, כולם יודעים שמבר עברתי
למשטרה וזה, כי הייתי חזק בחיי הלילה. אז
הוא לא מבין מה משטרה פה עכשיו, זה
מצלמה. עכשיו פחדתי שהוא ישרוף, אז...
אלכס יוצר קשר בהודעות קוליות עם יהלום,
מבקש ממנה לשלוח תמונות מקצועיות שלה כדי
שיוכל להעביר ללקוחות. יהלום עונה
שמחקה את כל התמונות כפי שנמחרו.
ראית? יצאנו על הפרצוף שלה, אם
הייתי חייב לעשות איזה אלתור עם...
תעשה צילום.
זה מה שאמרתי לו, שלום, זהו.
אומר לה שמבחינת הלקוחות הקבוע יש
אחד שמור לו את המוח ואולי יזמין.
תעמת אותי.
בהמשך חולין, מנחה אותה לשמור
על שתיית מים בגלל מזג אוויר.
אגב, אשתו, הם ישבו...
נכון, ראית? יושב עם איזה מישהי? זה מישהי
שאני מכיר, לא קשור. הם ישבו בשולחן ליד.
עכשיו, שאלתי, אשת מוביל הצוות שהוא נתי
כרגע היום, שאלתי אותו, אתה רוצה נישאר עליו
עד שהוא יקום? הם בינתיים מחכים ברכב,
הוא יגיע לרכב, תכף ייצאנו ודאי שהוא פה.
הוא יגיע לרכב, יעשו את המעצר ונמשיך איתו.
לא רוצים לעשות דרמה בתוך המסעדה ולהרוס לכל
הבליינים. אין מה לעשות, סרט. אנשים באו
ליהנות, לאכול, מהעיר. זה לא משהו כרגע של
חי מוות. אפשר לחכות עם זה
לשעת כושר יותר נורמלית.
ברגע שנכנסים לשם עכשיו צוות,
עכשיו לכמה מבלים, אתה הורס את ה...
דולב, גרניט 312 בהזמנה. אני מכיר אחת
מהם, אמרתי לה, היא יודעת שאני שוטר.
טוב, ככה, מבחינתנו כרגע, במידה ויש פאל
שיעקב עדיין נמצא פה, ככה, אני הולך לסגור
על הרכב בחניון.
בקיצור.
ואתם עולים למסעדה לבצע את המעצר.
הוא רוצה בתוך?
בזהירות, להוציא אותו החוצה, לא
לעשות איזה סקנדל במסעדה. עד כאן?
עד כאן.
כמובן שסהר יחד איתכם, חובר אליכם. במידה
והוא ייצא לפני הפאל, אני מאמין שהוא יגיע
לבית ואז נעשה חשיבה מחדש.
מה החליט, בתוך?
ברגע שיהיה פאל, אנחנו ניכנס למסעדה, ניקח
אותו משם, בסדר? באלגנטיות נוציא אותו
החוצה. במידה ולא, אם הוא מתנתק מפה לפני
הפרוץ, כנראה ייסע הביתה ומשם ניקח אותו.
אוקיי. אני יודע גם איפה
השולחן שלו בדיוק, אז סבבה.
אתה רואה, הדבר הקטן הזה של ההיכרות, סריקה,
ראית איזו דלת צדדית... איזו דלת צדדית
הייתה המרפסת. בדיוק יצא לעשן, זה החוק מרפי
בעבודה הזאת. תמיד כשאתה זה, יש לך איזה...
קיבלת. שומע, אני יוצא, הוא אחרי עם המצלמה,
בדיוק הם, שתיהם מול הפרצוף שלנו, והם
רואים...
אני אומר לו, תקשיב, פה הקונספט של הצילומים
של האוכל, פה זה הבריכה, זה הנוף. אני אומר
להם, נעים מאוד, איך היה? איך היה האוכל?
טוב מאוד? כן, דיברתי איתו. התחלתי לדבר
איתו, נועה דנינו הייתה שם, ישבתי איתה
בשולחן. אמרתי לה, זרמיתי, אתה יודע, נועה,
שב, שב, רוצה לאכול קרבי, זה...
הם יושבים שולחן ליד נועה דנינו.
בא לי... אתה מכיר את עמרי הרוסי?
לא.
קיצור, הייתי פעם ברמן וזה, הייתי בחיי
הלילה, יחצ"ן. הוא בא אליי, אומר לי, מה, מה
צילמתם? מה, אתם עדיין במשטרה? אמרתי לו,
אין משטרה, מה, לא שמעת? עזבתי, אני מצלם
מסעדות, אני זה... מה, באמת? אז רגע, בוא
נעשה את זה מסודר. אמרתי לו, אל תדאג, לא
נפרסם את זה, זה רק ראשוני.
הבאתי לו איזה ערבוב.
שרונה שם.
אה, שרונה?
לא, מזל שאומר לי, יש איזו דלת צדדית, יש
איזו דלת, אתה נכנס במערכת, צד שמאל, שיש
מרפסת של עישון. לא, אתה לא רואה, אתה זה
דלת כאילו... חלק מהקיר. חלק מהקיר, כן.
אתה תראה את הוויגו בצד ימין.
עכשיו, אתה חשבתי סתם איזה מחסן, לא יודע
מה. עד שנתי אמר לי, ושם דווקא רואה. שם אני
מסתובב בכל המסעדה.
אה, זה מרפי, תמיד זה היה שם.
כן.
יש לך דרך אחת שאתה יכול לצאת
מהמסעדה? כאילו, זרקנו איתו?
אנחנו, העוגן שלנו בעצם כרגע זה
הרכב שלו. בסדר? הוא יגיע לרכב.
קיצר, אתה בא לכניסה של התת-קרקעי, אתה
תראה את הוויגו לפני הכניסה בצד ימין, בתחנת
האוטובוס.
מה אנחנו מחכים בעצם? למה אני... לא הולכים
לעשות את המעצר עכשיו? בשעה מה השעה עכשיו?
תשע. עכשיו אמור להיות.
לא, אבל זהיתעכב טיפה.
יתעכב? מה, מה התכוונתי? לא הייתי...
בא בקבוצה.
אני בקצב אש היום.
יתעכב טיפה, ייקח את
הזמן, יש מי שרוצה, אבל...
יש הרי את יהלום, אתם יודעים איזאת יהלום?
ליאור עם משקולות, 35,000 שקלים.
יהלום זה השם קוד של הסוכנת
בעצם שהביאו מבלארוס.
לא, לא, לא, לא משנה מה
אני אעשה, הוא יעקוף אותי.
בפעילות שלי המרחוב, הם
גייסו סוכנת, הביאו אותה ל...
אבל תראה איזה גבר. אני איתו באותה תחרות,
והוא אמר לי כל פעם שהוא הולך להיזרק, תביא
את השעון שלך.
המפעיל הראשי, אלכס.
כמוך, אחי.
אתמול הביאו אותה משדה תעופה, שם אותה במלון
בים המלח, משם הביאו אותה כרגע לפה, והיא
אמורה להתחיל לעבוד בפעם הראשונה שלה כביכול
בתשע. אצלו. אצלו. מסוכנת, הוא לא יודע,
כן? שהכול מתועד, הכול, כל מה ש... כדי
להפליל, אתה צריך לאסוף כמה שיותר ראיות,
להביא אותן לבית המשפט.
אתה לא שם עכשיו?
לא, אלכס הזה, המפעיל הראשי, נסע ל...
יום חמישי, אני מסתפר.
נסע לבאר שבע, וזה שכרגע פה במסעדה, זה
המפעיל של אילת, כאילו הוא תחתיו, הבנת?
הוא...
הוא אחראי על הסניף של אילת.
אחראי, בדיוק. אחראי סניף אילת. הלו.
אתה הבנת את ההיערכות? במידה ויש פה פאל,
מה שאנחנו עושים, אתה לוקח את סהר יחד איתך,
אני הולך לסגור על הרכב בחניון.
אוקיי.
בסדר? ובמידה וזה פה, כן? במידה וזה לא
יהיה פה, אז אני מאמין שהוא ילך הביתה, כן?
מתי היא אמורה להתחיל קליינט ראשון?
בגדול בתשע, אבל עוד לא קיבלה. תראה את
השיחות שעכשיו היא דיברה עם אלכס. בוא נראה,
הוא אומר בינתיים כזה לא... יש לו איזה
מישהו שמשגע אותו, אולי הוא ייתן לו, לא
יודע. תכף נראה.
קיצור, כרגע אין איזה מישהו בקנה.
אין משהו בקנה, כן.
הבנתי טוב.
יאללה, ביי.
ביי.
מה זה? זה נראה לי סניף שלו, לא?
קיצור, היה אמור להיות מישהו בקנה בתשע,
ובסוף זה... לא, לא, כנראה לא יוצא לפועל.
רוצה לראות? מבלבל את המוח? אז אנחנו מחכים
למשהו חדש. ברגע שקליינט יבוא אליה, כדי...
אתה לוקח את הקליינט איתה?
לא. לא, היא לא... הוא
לא עושה שום... כן? לא...
אבל כאילו לא צריך הכול.
ברגע שזה בדרך, שיוצא בון...
ברגע ש... בדיוק, יוצא בון, שהוא אומר לה,
מגיע אלייך מישהו, טה-טה-טה, אז כל הפאל שם.
היא בדירה, כן, יש לנו את הדירה, יש לנו
הכול, יודעים. ברגע שאצלה זה קליינט...
אז את רץ שמונה קילומטרים.
אז זה הפאל. לא, לא נראה לי, עשו... לא
יודע. עוד פעם, כי זה שלי המרחוב, אנחנו
נותנים שירות יותר, אני לא יודע
מה הם עשו שם, לא נכנסתי ל...
בוא נלך לדבר איתה.
פחות מעניין אותי, כי זה...
טוב, את קיבלת זה?
לא, אני לא מכסה אותה כרגע.
אני לא יכול להיות כאילו
דרמטי, כאילו היא בדירה.
לא, היא מגובה מבחינת הכול, כאילו ציוד,
הקלטות, כאילו אין סיכוי שמישהו יפגע בה
ו... יש צוות עליה.
מה הלך המשני?
מהרגע שהיא נחתה, צוות עליה צמוד. כי יכול
להיות, אתה יודע, או היה לוקח אותה לים
המלח, או עלה איתה לחדר
ומנסה, בוא נבדוק את הסחורה.
אין לך לאכול, הכול טוב?
כן.
מסודרת?
שהוא התבטא ככה, אגב. אבל בסוף לא עשה את
זה. ואם הוא היה עושה את זה, אז שם היה
הפאל, כאילו כי אתה...
מה אכלת אבל?
ברור. קודם כל חיי אדם, קודם
כל ה... אחרי זה כל ה...
את מתה על הפרצוף הסלמון הזה. טוב.
אז הוא בעצם כבר פגש אותה.
גם דולב פגש אותה. הוא, כן, פגש אותה, הביא
אותה לפה לאילת. דולב הזמין את המנה הזאת
כמעט עם איקי במסעדה, החליף לה
את המטה, החליף לה את זה, כן.
איזה ריח של דג.
לא, אתה לא יכול, אחי, מסעדה
הזאת, אתה לא אוכל דג כשזה המפעיל.
איזה ריח היה לנו.
לא טעם מהים, אתה מבין? זה הבעיה.
וואו, וואו, וואו. תשמע, היא הניחה
את המנה מהמטבח, הערכתי את המנה.
רק הרוסים, אחי, יכולים...
אני הייתי בטוח שזה מה שהולך להיות.
אתה חושב?
אי אפשר לדעת.
מה שאני אומר לך, בדוק אזמנתי.
כאילו, יש לו אישה, ילדים. גם וגם.
בדוק, זה בדוק.
גם וגם. כאילו, שניהם מנהלים אורח חיים
לגיטימי מאוד. כאילו, אישה, ילדים, עבודה
מסודרת, הכול כאילו.
הכול יחלה.
מכשיר יחסית ללדר.
הלו. דולב. תגיד לי, הם מקליטים אותי קבוע?
כן, עכשיו גם שומעים אותך. איזה שטויות אני
אומר, אחי. וואו, אחי. נתי, מקליטים אותי
קבוע? אמרתי לו, כן, גם עכשיו שומעים אותך.
תגיד, יש דברים שהוא צריך לסנן,
אחי. דבר חופשי, אחרי זה, נו.
שמור עליך, נתי.
אל תדאג, זה שלנו.
לא, תגיד לו, אחי...
תסדר אותי פה איתי, זה לא...
תגיד לו שימחק את ההקלטה
מתשע, מתשע וחמש דקות עד...
שימחק, שימחק, אחי. בסדר? שומע?
לא, לא משנה, עוד מחר את הקטע הראשון. עכשיו
מצלמים גם את הקטע הראשון מוכן כבר, כן.
וואלה, נועה יושבת בשולחן על, על, ממש.
ישבתי איתה בשולחן וזה. בא לי עמרי הרוסי.
אתה מכיר אותה?
בטח, כמו בצ'אני.
מה, מה אתה מצלם פה? מה אתה מצלם? הוא אמרתי
לו, הלך עכשיו זה. אז אני בא, באתי, חתכתי
לזה, הוא רודף אחריי. מה אתה מצלם, דולב?
אתמול הוא אומר לי, אתה עדיין במשטרה? אמרתי
לו, מה פתאום, מה, לא שמעת מה אני עושה?
אמרתי לו, לא, אני כבר מבקר מסעדות, צלם
מסעדות, אני זה... מה, באמת?
כן, הוא אומר לי, מה, לא במשטרה?
אמרתי לו, לא במשטרה, עזוב אותך.
אה, והוא היה לידך, יעקב?
לא, כבר הלכתי, אמרתי שהוא לא ידבר, היה פה
משטרה ליד, לא יודע מה. עכשיו, צריך שנועה
לא תגיד לה אם הוא שוטר או משהו
ולא תבין שאנחנו כן נתקשר אליה.
טוב, יאללה.
ביי.
חזן או חסידים?
לא, אחי, שכחתי מזה.
דולב. איזה פאדיחה.
דנינו.
אה?
תשמע, תשמע, אחי. וואי.
וואי. אדיר, זה בדיוק עליך, אחי.
וואי, אני לא יודע מה קורה לי, אחי, ה...
דנינו.
העגבניות.
אל תדברי, משטרה משוב, בחליבה שלך.
אני לא יודע, הם אשכנזים, אחי.
אה, זה אמא נועה, פה היא עובדת.
כן, אבל היא במול ההם. היא התחילה פה.
אין פה כסף, אחי, אנשים לא באים לפה.
רוצה לפטר אותי?
אתה רוצה לעשות קניות? לך
רק לפה. כן. חבל על הזמן.
תראה, דורני, אחי, טס על חייו, אחי.
איך בא עליי עמרי הרוסי, הוא מכיר אותי.
איזה גנוב. לא ראית עמרי הרוסי, זה בא לי...
מה אתה מצלם? מה אתה זה? איזה... גנוב.
טוב, כפרה, לא להזכיר את הזה, את המקצוע.
כי זה לידך, זה שלנו. יאללה, ביי.
שלח לו הודעה עם היוקום שתעדכן אותו.
מה פתאום, אני מפעיל מקורות.
מרדכי.
הלו.
מה קרה? וואו, וואו, מה קרה בעיר?
מה קרה?
לא יודע.
מה יש? סירנות?
כן.
אתה יודע, כפרה.
מה יש בעיר? בשנייה. שנייה, אני אגיד לך מי
שזה... לא, לא, יש קטטה, הנה, עכשיו עברו
זה. תקשיב רגע, כשהיית שם למעלה, הוא היה
נראה לך בסיום, בסוף, או מה? כן, כן, דיברתי
איתו, כשדיברתי, איך, אמרתי, איך המסעדה,
איך האוכל? אז הוא אמר לי, טוב, עכשיו
קינוחים, זה?
הוא אמר לי, הנה, עכשיו אני הולך לקינוחים.
הוא עישן סיגריה עם עוד איזה רוסי, הרוסי
השני גם מוכר לי, רזה כזה. ואשתו איתו
בשולחן עם עוד איזה... עם עוד איזה... עם
חמש בשולחן, משהו כזה. וילדה? יש שם ילדה
או שאין? לא זוכר, לא תודה, לא... טוב, לא
אתבעת אותי.
טוב, יאללה. ביי. טוב,
בשלבי סיום, אנחנו צריכים...
סיימתי איתי מנוי.
יש שם ילדה. יש שם איתם ילדה, משהו.
אני מופיע פה משהו?
איזה מספר אתה?
32.
יש לך פלייבק בזמין? בצ'יק
צ'ק? אז נו, אז תביא לי.
וואו, אחי, איפה אתה?
חשבתי זה סרט. ככה שאני אוציא
תמונה שלו, הבנת? לצוות.
הנה אתה.
יש לך שאמרתי לו גם
שלום, לחצתי לו יד, נכון?
אני אתחיל לעבוד עכשיו.
אני אתן לאדיר אולי שירוץ קדימה.
תראה, אחי, פה אני לא עוקף אותו, אחי. לא
מצליח לעקוף אותו. אין. לא מצליח. רק פה ופה
אני מזיין אותו.
לא יודע אם זה קטטה או ש...
לא, לא אכפת לי, אני צריך טופ 5, אחי.
יאללה.
למי קוראים?
לדוד.
הבנתי.
שך, איתך משהו? שהוא?
אחי, הוא לא מכשיר. הוא נראה באמת אחד שמצלם
מסעדות, כן. עם אשתו בטוח, עם אבא את לא
בטוח, אבל עם עוד... עם עוד זוג. הם סך הכול
חמישה בשולחן. הם גם היו בשלבי סיום, אז
אנחנו הלאה. נכון? משהו כזה,
חמישה הם היו בשולחן, נכון?
תעשה לו יותר.
אתה יכול לעשות צילום מסך שלו פשוט? שנייה.
מה?
כשאמרתי לו שלום, צילמת אותו, נכון?
קיבלתי? קיבלתי?
לך אליו שאמרתי לו שלום.
אמרתי שקיבלתי, בסדר גמור.
הכול שלנו, אחי. אתה יודע, אמרתי, ננצל
אותו, אחי, נראה איזה צלם, כאילו, אתה יודע,
כמו... של איך קוראים לו, נו, השמן הזה
שהולך למסעדות, נבגיל בועה. ואני אומר לו,
זה הקונספט, אתה רואה את
הבריכה, אתה רואה... תראה לי.
איך זה הופיע במנורה
עכשיו, עם איידן בן זכי?
מה אתה מדבר? למה, אם הערכת אותו?
אה, זה צחוקים.
מה הולך? איך האוכל? איך אתה
נהנה מאוד, מה שלומכם? איך...
בעבודה.
אתה יודע, כי הם הסתכלו עלינו, אתה יודע.
אני בעצמי לא הבנתי מה קורה. לא הבנתי
איך זה הולך, הם מסתכלים עלינו ככה.
למה? איפה היית עכשיו? כי אתה יודע, הם
מסתכלים, הם מסתכלים עלינו, אז זה לא...
עם הכובע, הטמפל הזה.
איפה רון? הוא ישב לאיבוד. הוא ישב לאיבוד.
כן, זה מצוין.
ישב לאיבוד. רון לא איתך?
אתה היית עם רון בי עכשיו?
אני מצלם שם, אף אחד איתי.
לא, בשולחן אחרי זה.
אה, אתה רוצה את השולחן? השלמתי.
שלחתי לך את זה.
שלחת לי? שלחת לי?
וואלה, בסדר. ראית את
הנעליים ששלחתי לך? שנייה.
אושר, הנה הוא אחראי על הנעליים, אושר.
אני האושר.
שנייה.
איזה מקצוען.
נתי, שלחתי לך רגע תמונה של המיקום.
תשלח לי כל מה אתה רוצה. יש
הכול. יש ילדה, נתי. תראה לי.
מאיפה הבאת אותה?
אל תשאל שאלות, שלא תסתבך. יש הכול, אחי.
ודאי זהו.
תביא לי.
רגע, רגע. לא, זהו, זהו, זיהיתי
גם את האישה בתוך, אחי, זה בשולחן.
יש ילדה גם. זה השולחן ליד?
תראה לי, אני אגיד לך. איפה
נועד אני? תן לי, תן לי, תן לי.
תביא לי אבל. מה אתה אומר, אושר?
אה, אוקיי.
כן, זה הוא. זה נועד אני, נו.
הנה, אתה רואה, הם יושבים נוח.
יום חמישי אני עם עדין במנורה, אחי.
יום חמישי הזה?
כן.
מקווה שקלטת אותו. נו, שקרן. נו, למה
אתה מעדכן עכשיו אבל? מה, אתה מפגר?
יש לך בכניסה גם את התמונה, לא?
זה היום קרה.
מה זה היום קרה? אבל אמרת שתגיד לי את זה.
זה מה שדיברתי איתו עד עכשיו.
הנה, עמרי הרוסי בא אליי.
היום זה לא, אבל אני אפילו.
איזה גמור.
אני כאילו אמרתי לו את זה מראש, זה
לא שהיא מערכת אותי באמצע הופעה.
אה, הוא מתחיל.
אוקיי.
ומה אחר כך?
בכניסה יש לו את הפרצוף שלו.
אני לפני שהיא הולכת.
הפרצוף, כן. אני רוצה...
ואחר כך מה? איזה...
זה השולחן? זה הוא, זה השולחן צד ימין.
מי הולך?
רגע, ואתה לא עושה איתה איזה דואט? אה,
נכנסת ממש אחרי שכבר קמתי ממנה, כי ישבתי
איתה קצת.
מה לא?
הנה, יש ילדה, יש ילדה. נכון? הנה הראש.
דואט אני עושה איתה...
זה השולחן?
לא השולחן אבל.
זה השולחן. בסדר, זה מה שמעניין.
נתי, יש ילדה גם בשולחן.
איזה שיר יש לנו לדואט? אני מתעלש.
איזה שיר? אגרוף? איזה שיר?
אני אשלח את...
אה, יש פה את הקטע.
אני אשלח את השיר שאנחנו
אמורים לעשות דואט, תשמע אותו.
ומי שר שם את הסקיצה? היא או אתה? זה
האישה, זה הוא. היא עושה את הסקיצה, שלח לי.
כן, עם חמש בשולחן.
זה האלבום שלה?
שתי סטנגות והילדה.
יאללה.
יאללה, ביי.
איזה גבר.
נתי, כעיקרון זה הוא, אשתו, זה ששלחתי לך,
הרוסי הזה, עוד מישהי והילדה. בסדר גמור. יש
שם בדיוק בריכה, זה הקונספט, זה פה המנוף,
נצלם אותה. צריך... לא, אני אומר, והוא בא
לי תפור, כאילו, תפור, איך שהוא נראה.
אני הייתי למפקד התחנה. אני נגיד, עוד
מכשיר, אם אפשר. הוא מטשטש אותי, הבנת?
איך ההוא בא אליי? זה שמכיר אותי?
אתה דווקא קשרת אותו.
מה, עם מה?
הוא בא ליך מידיהולה, אחי, הרמביל,
הוא הסנ"צ. הוא רץ לנו רפט.
עמרי הרוסי הולך... מזל שברחתי והוא לא זה,
שהוא לא שאל אותי לידו, אתה עדיין במשטרה.
דיברתי איתו על התגיינות יותר קלה. למרות
שהוא גם האמין לי, הגמור הזה. הוא האמין לי.
אתה עובד איתי הרבה שנים כבר.
לא במשטרה, אני שוטר.
בואנה, אני אצטרך ל...
על פניו זה לא הגיוני שבעלה שיבוא עם הסנ"צ.
דולב, אם תיקח את זה, אני אצטרך
להעביר לו גם את כל הדברים האלה.
אין, כאילו, זה לא... אין פה היגיון.
זה אמון שנבנה עם שנים.
בטח. מה קרה לך? זה... לא, גם עם מצלמה
לא כזאת. אתה יודע, זה כמו של האלו שבאים
למסעדות, בלוגרים וזה.
אתה לא מבין כמה קשרים זה, כאילו.
אז מה, בוא נעשה את זה מסודר.
תגיד, בוא תגווע, בוא זה.
לא, זה קאיה. קאיה.
איך שרואה דולב, הוא בולע ש...
נהיה צלם מסעדות, מה יש לו?
איזה גנוב.
נועה, מה עכשיו?
מה זה? אשתך כועסת עליך על היום?
מה זה מבאסת?
אתה יודע מה, תבוא מחר ככה עם הזה, היא...
היא לא יכולה להיות עצבנית מול מצלמה.
כן.
הוא נוהג גם. הוא נוהג,
הוא נוהג. הוא נוהג 100%.
סע, סע, סע, סע, סע.
רגע, רגע, רגע, תן לו לשתות.
תן לו, תן לו שישתה.
טוב, לידיעת כולם, ככל הנראה יש לנו
יציאה של הרכב מהחניון תת-קרקעית, תכף...
יציאה של הרכב.
ודאי. אבל עדיין לא עושים כלום.
לפי התמונה זה הוא.
כן.
דולב, סע לכיוון כבר דרך יותם.
תקבל אותו משם, אני אקח אותו.
אתה צריך לרדת? צריך לרדת?
זה זריז.
אז עכשיו, עכשיו, עכשיו.
התיק שם, תראה אותו?
ברכב השני? אני אחכה פה.
גולדוטר. תנע, אני רק אתן לך
ודאות שזה על המ"ז, רכב דומה.
מתאים בזמנים, כואב בקינוחים.
אני אגיד לך עכשיו, חכה רגע.
אפשר להתחיל נסיעה?
כן.
יאללה, סע. טוב, אין לך איפה
לחסוך. אפשר לחסוך שמאלה.
כן, רואה שלא אוטו.
206?
הסוג והצבע וזה אותו אוטו.
חכה, אני רוצה לראות, לוודא. נתי, שים לב
כמה הם ברכב, כי יש מצב הוא יוריד אנשים
בבית. הם באו איתו.
בסדר, ראיתי גם דמות שנוהגת מאוד דומה לו,
קטנה, אני אתן ודאי על המ"ז. כרגע הוא לפני
כיכר מול הים. דנה, תראי גם מבחינת מחתק, אם
מתחיל להיות לנו תזוזה. סע, סע, סע ימינה.
זה בדיחה?
כן.
הוא ירד למטה, כן?
טוב, יש לנו ודאי על הרכב, זה הוא ברכב. יש
לנו יציאה עם הניסאן. כרגע בפלונטר בכיכר
מול הים. אין בעיה, אין בעיה.
לא, קח, תסגור איתי אותם.
גם אצלנו מתחיל נסיעה.
לפני שהוא יעבור ולא... מצוין. בסדר? זה לא
נראה שהוא הולך לכיוון הבית, כי אם הוא היה
הולך לבית, הוא היה לוקח פה ימינה. ככל
הנראה הם הולכים להמשיך לטייל, להמשיך להיות
עליהם.
שלא רמזת. צריך לזכור שהם
אנשי מטה, אחי, זה לא שטח.
צודק. גג נמשיך את הבלוג שלנו בטיילת. פה
זה דוכן התירס, ככל הנראה נוהג ברכב. אותו
תיאור לבוש, כובע קסטט שחור,
חולצה שחורה, תואם לשלנו.
אדיר, אתה תתכונן לעלות ל...
אתה מזהה כמה הם ברכב, נתי? לא, לא זיהיתי
כמה הם ברכב. ברגע שתהיה עצירה וירידה, אני
אדווח.
אני מעדיף שזה יעבור, אבל עדיין ממשיכים
להיכנס לרשעות. הם מאיימים על אחותו של
האיש, היא יורדת לבית.
נתי, אחריו ראשוני, נכון? תחתוך כבר את
הקוף. נתי, לשערי ליותם או לצמצם אליך?
דולב, צמצם לכיוון כיכר מול הים, לכיוון
הירידה. אבל כרגע הוא עדיין בפקק פה, אז עוד
לא הגענו לכיכר עצמה. אז לרדת?
טוב, אני יורד לכיוונך, לכיוון התיירות.
לבית הוא בטוח לא הולך. אני עדיין לא אכנס
ממש, שיהיה לי אופציה לפרסס אם הוא יפנה לך
ימינה. קיבלתי, בסדר, אין בעיה, אני עלה.
תמשיך עוד. בדיוק. שיהיה לך אופציה... כן.
או שאתה הולך לבית משפט. תראה אם יש לך
אפילו פה צד ימין. יש לי. יש לך יותר למטה?
לא.
אה, בסדר.
יש לי למטה. אנחנו שני רכבים, כן, אל תשכח.
מה?
שני רכבים, גם רקסון מאחורה.
הם אחרינו?
כן.
פה אתה יכול לעקוב אחר חופשי עם הווידאו.
כן, אבל שלא יהיה לך, נו, הייתה...
צריך בעדינות.
איך הגיעה לפה?
עושה כסף. אני בבית משפט בינתיים, בחניה.
תהיה גבר, תעלה מפה.
קיבלתי.
עם מונית לבאר שבע ותתחיל
לקחת אנשים, תהיה גבר.
כן?
תראה מה עושים לך שם.
עושים אותך?
מה יש לך פה? פותחים לך את התחת, אחי. את
התחת. אימא של ליאור עשתה את זה פעם אחת,
קיבלה שיחה, אחי, עם מוניות.
נתי, אמרו לה, שומע? אתה שמעת?
לא, לא, זה צוות.
או שאת פרססת או שאנחנו מדווחים
עלייך. ככה, במקום, אחי.
למה? מה, זה אסור, כאילו?
אסור.
למה? מה, אם אני נהג מונית,
אני לא יכול ללכת למונית?
אם אתה נהג מונית של גט, אין בעיה.
יש להם...
הבנת? אבל אם אתה לא משויך לאף אחד, אתה...
לא, לא. טוב, כרגע הכניסה לתחנה, דולב, שים
לב, לה ברכב, יש לו ממש בחלון האחורי שלו
זוג עיניים כאלה בצבע... צבע
אדום כזה, זה נראה כמו לדים כאלה.
יש כיוון?
קיבלתי.
צריך לראות כמה אנשים יש באוטו.
אין, רק ירידה. עכשיו...
יש עוד אחד מקדימה, בוודאי.
חכה לעדכון שלך בכיכר. אנחנו בתוך הכיכר,
ונראה שהוא... הוא לא ממשיך ישר. תכף נעדכן
אם זה פרסה או שמאלה. כבר
תתחיל, נו. הוא לא לקח ימינה?
אין, יש לי פה את המזדיין הזה.
תעמוד רגע.
בסדר, הוא תקוע פה גם קצת.
איפה?
הוא חייב להיות תקוע פה איפשהו.
ממשיך ישר, נבוא במקביל.
או שהוא חתך פה ימינה, ימינה. ימינה.
ימינה?
כן.
הוא כרגע עלה לדרבן, רחוב
האחדות. איפה? לא, אתה ודאי?
הנה הוא, הנה, ודאי.
לכיוון אמלנון, כאילו?
כן, קטנה, אני מנסה להגיע אליו.
דנה, תוודאי שהוא עבר מצלמה, דרבן לדרום.
הנה הוא, אתה רואה?
כן, כן. חכה רגע. אני אבוא
במקביל. כרגע מקביל למיקמה.
דרך...
כן, כן, זהו.
מזהים אותי.
מזל שיש לו את ה...
כן.
סימן. נתי, אני אצטרף אליך דרך המנדטורי.
בסדר גמור. כרגע ממשיך ישר על דרבן, לכיוון
כיכר מלונות.
תגיד לי כן, אני חותך, כן.
פשוט פה תידחף.
למלונות?
לא, לא, לכיוון המלונות.
טיפש איזה סיבוב הוא עשה.
ממשיך כרגע לכיוון
המלונות, עד הכיכר עם קאמן.
דחף ימינה. לקאמן. לכיוון כללי האשמול.
בסדר, אין לו לאן לברוח פה. נתי הולך
לאשמול, כאילו, אין לו
לאן לברוח. ממשיך רק...
רק אחרי ימינה. יש לך פקקים שם. כרגע מקביל
בג'יפ פלס. יש לך פקקים. לא הבנתי מה יש לי
פה, אחי, לא יודע.
הוא איתנו. איזה מציל, תשאיר את השערות.
לא. אם יש לך מעצר עכשיו, זה בעיה.
אני יודע לעצור גם.
כן?
גם אם יהיה לך מעצר, יהיה לך היתכנות
לפני. חלף מג'יפ פלס למקביל ורט.
אתה רוצה לעבור מקביל?
כן.
עם הגמים?
שנייה, בוא נראה אם הוא פונה ל... סער, אתה
בעקיף שלנו, נכון? נתי, אתה רוצה אני אבוא
במקביל הגמים או בעקיף? לא, תגיע מקביל
הגמים. במידה והוא ירד לכיוון החניון הגדול,
לא, קבל שלילי, דחף ימינה לדרך
אמלונות, לכיוון כללי המלך שלמה.
חכה, חכה, סע, סע פה. סע, סע. אין מה ללכת.
תראה, יש איתו עוד רכב, בוא נחכה לו ביציאה.
יש לך שני רכבים שם?
כן.
מי, נתי ו...
דנה, מבחינתך הוא מפחיד לנו? בוא נוותר עם
ההוא, מפריע, תחבוש. לא, אין בעיה. רק אם
הוא יחלוף אותנו או משהו, שהוא
לא יורה את הפרצוף שלי עוד פעם.
לא, לא, לא.
תתנו, אחי, תתנו. איך הכביש פה? מה אתה
אומר? אתה נהנה באילת? מעולה, בסדר. מה אתה
אומר על הצדק, אלה?
בסדר, עדיין צריך לצמצם אליו.
תגיד, מה יש למפגר הזה?
כרגע מקביל לגונה. יש מצב ללכת
לארומה? אה, לא, עכשיו היה באמצע.
לא, עכשיו היה באמצע, אדם. מה לך ארומה?
יש איזה אירוע של...
מה יש לך מה לעשות פה?
מטיילת, כאילו, רגיל, סיבוב.
יש אנשים בבית, במלונות.
נתי, אני אחכה ליציאה שלו מכיוון המלונות.
בין האירוץ לאשמול, כאילו, בכביש הזה.
קיבלתי.
קיבלתי. כן.
טוב, הוא דוחף ימינה לכיוון המיה ביץ',
ארומה, כללי. או שהוא מוריד אותם ל... או
שהולכים לעשות סיבוב בטיילת, או שהוא מוריד
אותם במלון, תכף נראה. בוא נהיה בהמתנה רגע
פה. סע, תמשיך לשמאל.
אתה לא חייב לחכות.
נתי, יש איתך צוות, נכון? איזה צוות אתה
מדבר? עוד אחד, נכון? לא, בעצם רק זה.
אמרו ללכת לחוף.
לא, לא, החוף איתנו.
נכון. כנס, כנס איתו, כנס.
לא, לא, טעות שלי. אה, אוקיי, יש חוף רק
אחד, שתי צוותים ירדו. לא, שתי צוותים ירדו.
רגע, אל תיכנס, חכה רגע. טוב, אני בינתיים
בין האירוץ לאשמול, אם אתה רוצה מיקום אחר,
שדר. כרגע הוא נמצא בעלייה של
מלכת שבא, יש ירידה מהרכב קטנה.
יש ירידה מהרכב של הבחור, ככל הנראה שהיה
איתו, והבת זוג. קטנה, נראה גם אם יש ירידה
של שלנו.
הוא מחוץ לרכב עכשיו. שלנו מחוץ לרכב.
חיובי, שלנו גם מחוץ לרכב, ירדו מהרכב.
חמישה אנשים כרגע, שני זוגות, וככל הנראה
הילדה שלהם. שאמרתי. אז אני חוזר. דולב,
בוא תיכנסו, אני רוצה שתתפסו אותם רגלי. על
הטיילת, אנחנו נתפוס את הרכב שלהם.
עד כאן. בעייתי, כי אני שוחחתי איתו, אסור
שהוא יורה את הפרצוף שלי עוד פעם. אלא אם כן
אני בא לו עוד פעם שאני עושה בלוג בטיילת.
הכול טוב, אני אתפוס.
אני יכול לקחת אותו. לא משנה, לורן ירד
רגלי, אנחנו נתפוס אותו רגלי פה, אני אתפוס
גם את הרכב. אני יכול לבוא עם הרכב, חנן
ירד רגלי. לא, אין צורך, הכול טוב. טוב, אני
מצמצם אליך, אז לכיוון שם.
ראית? נתי?
מה?
בנסון?
מה יש לו?
קפירה בצולבת והמיניסקוס.
אוי, מזהים. שנה וחצי בחוץ. טוב, אנחנו
צריכים זה. מגיעים... כרגע אין חטיבה של
הרכב, יכול להיות שהם סתם נפרדים
לשלום, והזוג הזה חוזר למלון.
אני קטנה אדווח, דולב. טוב, אז אני עדיין
בעמדה שלי, מחכה לדיווחים שלו. תגיד לי אם
תרצה, אני אצמצם אליך. הם מחוץ לאוטו בכל
מקרה, אבל הם... הרכב מונע. כן, הנה, הם
נותנים נשיקות להם, וככל הנראה חוזרים
חזרה לרכב. קטנה, אני אדווח המשך.
אני נכנס רגע גם בחניה הימנית.
כן, כן.
כן.
תמשיך לשם. ככה מבחינת שלנו, ככל הנראה אשתו
והילדה ממשיכים עם הזוג, ושלנו כרגע פותח
את הדלת של הנהג ועולה לרכב.
תכף נראה אם הוא יתחיל נסיעה.
יש מצב גם שהוא ילך ליהלום,
תכף נדווח. רק שלא ילך ל... נו.
יהלום, לנסות.
בדיוק.
אה, אבל הוא לא מדבר איתה לפני.
כן. תראה, הצד הימני פנוי לך.
נדי, לך תצלם, תן לו לצלם.
אני צולם? מה זה הרכב?
תן לחץ, אתה תשמע.
אני?
תעלה על ה... רגע, הוא ליד ה... אתה יודע,
אם אני פנוי, פתאום אני... תשמע, אני נח.
אתה יודע לדבר.
אתה יודע להגיד כלום.
תמשיך.
תהיה לי בריא. הרכב כרגע עדיין מונע בעלייה
למלכת שבא, ושלנו מעשן מחוץ לרכב. אני אדווח
ברגע שיש לנו... שיש לנו שינוי.
תודה.
יש מצב הולך לנסות את ה... קיצר, אתם רואים,
ברגע שיש חיכוך גבוה עם אובייקט, אין סיכוי
שאני אבוא איתו בחיכוך, במגע כזה עוד פעם,
כי זה כבר מדליק נורות אדומות. אני שרוף
בפעילות הזאת, מבחינת להתחכך איתו.
אני עכשיו אשאר איתו בקשר
עין, שאנחנו לא נתפס אותו.
סתם באז אני ואתה.
כן.
יש לו גם בלוק. אתה יכול
להתחכך איתו, נו, לבדוק.
עם היהלום, היהלום מלוטש.
עלית מולי משהו, נתי, לא שמעתי?
לא שמעתי. שמעתי בכיכר, אתם כבר
נכנסתם שוב פעם או המשכתם ישר?
אנחנו בהמתנה איפה שהג'מבו.
בסוף הרגע שאני אבוא.
הוא יכול לצאת רק מהציר הזה פשוט.
כנס פה.
כן, כן. סע, סע, שלא נאבד אותו.
אני אלך עד הסוף.
אני אגיע מהכיכר לכיוון הג'מבו.
אתה גם רואה אותו.
בדיוק, תגיע עד האירוץ,
תפרסס כאילו עם הפנים, נו.
אני רואה את הרכב, לא אותו.
לכיוון של הכיכר שאתה נכנס ממנה עכשיו.
תמשיך עוד עד שתמצא את זה חניה. שנראה גם את
הפנייה שלו.
אבל הוא לא ייכנס לסמטה פה. לא, עדיין שם,
אני רואה אותו. הוא ישן על האוטו, על כנף
שמאל.
הוא יכול להיכנס, יש עוד כניסות.
אין.
פה... בסדר. זה כבר הסוף.
לא אגיד לך מה מבטל תמרור.
מה?
עם הפנים.
עם הפנים לאן?
לבחוץ.
איך?
הנה, הלאה.
אתה לא יכול.
למה?
תראה שם, עם הפנים.
אין לך.
מה, אין מקום לשם?
אין, אתה חושב הוא ישים לבד לך. זה לא זה.
סע.
לא, זה אתה לא מעניין אותו. זה לא
איזה סוחר סמים עכשיו. אתה רואה אותו?
כן.
הנה, על הברזל, אני אשלח את התמונות. תכבה
את האורות ברגע שיהיה התחלת תנועה וזהו. אתה
יודע שאתה הולך לתה... שאתה אמור לחנות ככה.
אני יודע, אבל אתה לא יכול לחנות ככה ולצאת.
אתה חריג.
וואי, איזה חריג.
אתה מחנה נגד כל הרכבים.
אין בעיה. אני איתך, אחי.
אני מה?
תכף את היציאה שלו ואת
הדרך אתה מתחיל גם כן.
אם אתה לא יוצא את זה תוך שנייה אחת...
מה קרה?
מה? מה בא לך לצאת את זה?
לשבור את כל ההגה ימינה?
בסדר.
דולב, שלחתי תמונה במסרונית של הרכב, אתה
תראה איך זה נראה מאחורה. דקה, רואה. זה
הזמן לפיפי. מה זה מגעילים, אחי.
מסריחים.
רגע, בואו על גדשן.
אנחנו לוקחים אותו עכשיו.
תכבה עם האוטו הזה, אחי. וואלה, לא יצא
לי לעשות עיכוב עם הוויגו באמא שלי.
הנה, אחי, הבאתי את יוסי
מויאל בשתי עסקאות עם הוויגו.
אני הבאתי את יוסי.
סע, סע, יש לך.
כן, כן, סתם, אני...
דולב, כרגע מקביל מלון דן.
מה זה ככה, ילד? תרים לי אותו מה...
רוצה לבוא להתיישב? תקבל איזה עקיצה מאיזה
זבוב, חול, אחי. כאילו שתירה יוצא מהחניה,
הבנת? תעדכן אותי שאתה מזהה אותו רק.
יש את הנאוריים האלו עכשיו למטה. שלא...
כל השנה הוא לא חזר. ראית? שמו מצלמה שם?
הוא עוד מתחיל כאילו לזלוג
ולתת פה צחוק קדימה, הבנת?
אה, נתי? מה זה?
בנסון כל השנה.
מי שראה טבעי. לא, זהו, אחי, הקפיאו אותו.
כרגע בכיכר של אירוץ, אני רואה. ופונה
שמאלה, כיוון כללי ג'מבו.
איפה אתה?
איפה אתה? איפה אתה? דולב, אני מקבל אותו.
כן. בנתיב הימני, בחניות. בהמשך, בהמשך,
בסוף, בסוף. כרגע אני יוצא לכיוון הכיכר.
עוד שנייה שהוא יעצור פה.
אתה אומר פה כאילו אתה נותן זכות קדימה,
אבל לא, זה מוקדם. רגע, אל תצא ישר.
אני כרגע עליו, אבל אני לא יכול.
בסדר, קשר עין שלי.
קשר עין שלי.
אתה יודע. לקח לעוקף של
היציאה מהעיר, לא דרך קמפן.
לקח אותו?
מרחוק, ממש. אני רואה. תיסע אחריו אתה,
אני פונה פה שמאלה. חכה, אל תיקח, אל תיקח
עדיין. חכה שהוא לא יראה את הפנייה.
אתה נהג מונית, הבן שלו.
עוד פעם, בעקב, אחי, אני באמת בעקב. לא,
לא, לא, הוא לא עוצר, יש לך פנייה שם. קח.
יופי, מרחוק. טוב, אני לוקח אותו ממש מרחוק.
תשלח את נתי ליציאה.
נתי יודע יותר, אבל עד שהוא
יגיע ליציאה זה לא יכול להיות.
הכול בסדר.
אני, ההערכה שלי כרגע שהם יחזרו לכיוון
הבית, הם לא הולכים לכיוון האשמול.
תכף תתחיל לצמצם.
זה הערכה, בסדר גמור. יש לנו גם
את דנה איתנו, שהוא ידע לתת לנו.
סבבה.
תמשיך, תמשיך. זה כביש חלק, הוא יטוס בו.
אין...
סע, סע, אני לא רואה אותו. סע, סע, הכול
טוב, סע, לא משנה, גם אם הוא יראה אותנו
מאחורה, זה בסדר.
אני צריך לקחת ימינה.
ימינה, ימינה, על העוקף,
הוא הולך עד הבית, כן.
הנה, רואה את האורות שלו מרחוק.
אה, פה הקטטה. כולם מיהרו.
הוא עצר או משהו? זה לא...
לא, זהו, זהו, הוא על הכביש.
אתה בטוח?
כן, כן, זהו, הוא על הכביש.
איך אתה רואה שזהו?
זה הקטטות הכי רעות.
לא, הוא עצר?
לא, לא, הוא בנסיעה.
תן לו, תן לו אוויר, אם אני
רואה את ה... איפה המשקפת? רגע.
שמתי אותה, הנה.
הוא באמת מתנהל לא תחת צהריים.
אני רואה אותו בכיכר.
הבעיה הזאת.
איזה ג'יפים יכול להיות
שיוצאים מהכיכר של אירוץ.
אבל זה טוב, הם לומדים את העבודה שלהם,
הם רואים את המקצועיות, אתה מבין?
אנשים מדברים על זה.
אתה ישר. יופי. מה, נשב
לאיזה קפה עוד מעט, משהו?
בטח, חייב.
לא נלך לזה? אדיר, מה אתה אומר? מה, מה
אתה מציע, נשב ב... לא יודע, רולדין? משהו
מעניין? כי תשמע, אם הוא
בבית, אין לי כאילו...
מה אתה עושה?
אין לי מה לעשות.
אני לא רוצה להיות יחיד פה.
חיובי, תכף דולב ישדר. הוא כרגע סיים
את הכביש העוקף, לוקח ימינה, זהו, רגע.
אני רואה.
וואו, רק שלא ייתן לנו מאילת, אחי, אנחנו
באמת לא יודעים איזה מאילת. הוא לכיוון כיכר
טורונטו.
אוי, טוב לי, טוב לי.
תתחיל לצמצם, אבל. הכול טוב, אנחנו תכף
נכנסים למקום עם הרבה רכבים. תעקוף אותו.
תקנו את האוטו בדרך. תקנו את
האוטו. פעם האוטו היה עף במצב כזה.
לא נוסעים בו, אחי.
יש פה הרבה רכבים.
בקושי נוסעים בו.
לא רוצה להידבק אליו. תשמע,
אחי, 260 אלף קילומטר, אחי.
זהו, אבל זה כלום לרכב כזה, אחי.
זה רכב של חצי מיליון קאט, אחי.
חצי מיליון, אחי. תראי אם
מתאים לך כיכר טורונטו.
נכון.
ממשיך. ממשיך כרגע על העוקף. מה זה? עוברים
את הכיכר של פז. וואלה, נראה לי 19 או 21.
לא, 21 לדעתי או 22. וואלה, לא
יודע, אחי. כיוון כללי תחנת משטרה.
הנה, סע, ראית אותו איך הוא נוסע?
לחוץ, אחי.
הכיכר אני אקח אותה. לא, בסדר, אחי, תחשוב
שאתה בעיר אחרת, אתה לא, אין לך מושג, אחי,
מה זה... בוא'נה, אבל העמ"מ שלהם
דיבר יפה, אחי, בכניסה לרחובות.
כן, שמעתי.
דיברו יפה, דיווחו יפה יחסית לעמ"מ שלהם.
הכול בגוגל מפות, אחי.
כן, אבל אחי, זה יפה.
אתה רואה אותו?
כן.
סע אבל ישר, זה...
אבל תמיד מה שמביאים לאילת, אחי, כשאתה
מזמין, זה הכי זבל בארץ. לא יודע להסביר לך
איך.
סע, סע, יש לך, סע.
שאחי, שעבדנו אני על נטע ארנל.
מה יש לך, אחי?
רק לחדש קשר עין בעוקף. מה יש לך, אחי? דבר
כזה, הוא משפריץ ניטים לי עכשיו, שנכנסת
לאטיה והשארת אותו בתוך האטיה במסעדה. אתה
מבין? וצילמת אותו בתוך. אחי, מי יכול? זה
עמ"מ לא עושה דברים כאלה.
אני רואה את העיניים. כן, נראה לי שזהו.
כן, אני רואה את העיניים,
אני רואה את העיניים.
כן.
חלפנו כרגע תחנה. אתה רואה את העיניים?
כן, כן.
בעוקף מקביל לבית אלמוג. תכף כיכר עפרונות.
אני אומר לך, אחי, קח את הסיכון עם
הדבר הזה. יש לך קווים, יא בן זונה.
כיוון כללי לבית.
יאללה, מה? אחי, זה... מה
אני אעשה? זה השפה שלי.
נתי, אתה יכול לקבל אותו באזור הבית? לא,
אני לא אספיק להגיע. ברגע שהוא נכנס לרחוב
יעל, דולב, אין צורך להיכנס עד הסוף,
הכול בסדר, לדעתי הוא הולך לכיוון הבית.
כן.
לא, כן, אם היית יכול לסגור רק את הפינה
השנייה של התחנה, דלק או משהו, שהוא לא
פתאום ימשיך לי, הבנת?
אני לא אגיע לשם.
קיבלתי, אני לא אספיק להגיע.
איפה היציאה שלנו?
מה?
מה היציאה?
חגיגת בשרים.
יום חורבן באלול?
כן. שם.
אה, נכון, נכון, נכון.
תגיד לאלכס הזה שישלח את התמונות
של הנהרה, אני אשלח במלקטים.
הוא אוכל את החווה של בני?
הוא אוכל במלקטים.
איזה אומן.
מה הוא דיווח? מה הוא דיווח לנו?
פנה, כנראה. זה הדיווח
היחיד שיש, שהוא יכול לתת.
דולב, בהזנה? שמאלה, נכון?
כן.
כרגע הוא מאותת שמאלה.
להיכנס?
לכיוון האזור של התחנת דלק, בצאילים.
אני נכנס.
תיכנס, כנס, רק ניקח את זה מהר. בסדר גמור.
אני רוצה, אחרי שהוא יורד ופורק לבית, תעשה
רק הצבעה לסער על הכתובת. אין בעיה. לוקח
ימינה בתחנת דלק, לכיוון הבית שלו כללי. אני
לא נכנס אחריו. רק תעמוד
פה, עמוד פה, עמוד פה.
דולב, אני מצליח להגיע כנראה לפנייה השנייה.
אני אגיע מצד שני, אני אדווח לך אם הוא
נכנס לכיוון הבית. סבבה, אני סוגר, אני אכנס
לכיוון תחנת דלק רק. תמתין שם. תיכנס לתחנת
דלק. בסדר גמור, אני אדווח שהוא
עלה לבית, ותצביע לסער על הכתובת.
שחופי יישאר שם?
שיבוא, אני גם ככה צריך
להצביע להם על הכתובת.
מה זה טוען בזמנים? הוא עכשיו פה.
דנה, מתאים לנו גם לכיוון הבית?
נכנס כבר, נכנס. נתי, קיבלת עוד לא?
תיכנס פה שמאלה.
כן, כן.
קיבלתי, אני מאמין שתקבלו
תכף. דנה, אני אתן לכם ודאות.
מה מצב הדלק שלנו על הדרך?
לא, אנחנו מה לחץ שלי פה. בסדר, יש חניה של
הרכב בבית, בחניה הגבוהה. דנה, אני אדווח
שירדו.
איפה הם?
על הכביש. איפה על הכביש? על
הכביש, אני אשלח לנו קודם.
בסדר, אם הוא יחצה את הכביש.
אם הוא שירד, הוא ייכנס.
ההוא עדיין דולק עדיין.
בסדר, הוא בינתיים שם, גם בסדר.
אתה צריך להצביע לו על הבית?
כן. כשנרצה להצביע לו, נגיד לו כנס.
הפרוטוקולים שלנו פה קטנים, היא נתנה
לי פרוטוקול קטן, והוא נמרוד אשכנזי.
הוא אפילו מקביל.
יש ירידה מהרכב, של האישה, עם הילדה.
הרכב כבוי, ושלנו גם יורד עכשיו.
בסדר. יש לנו ירידה של כל השלושה לכיוון
הכתובת. דולב, תנע, אני אדווח לך ש... תן לו
עוד איזה שתיים-שלוש דקות עד שהם ייכנסו
לתוך הכתובת, ותצביע לסער על הכתובת.
סבבה, אני אעבור פשוט לרכב שלו,
ייסע איתו רגע לכתובת, יראה לו ו...
חיובי.
הוא הולך לראות.
170 גרניט. 170 גרניט.
מהר.
מבחינתנו, אירנה בכתובת? סע, סע מפה, לא
צריך להיות פה. כרגע האובייקט שלנו סגר את
ה... סגר בינתיים את היום בבית, ירד
עם האישה והילדה שלו לתוך הכתובת.
אנחנו בינתיים מחזיקים אותו, שבמידה ויהיה
פעל, אנחנו נהיה עליו. נתחיל לחפש אותו
בארץ, אילות. כי ברגע שמגיע הקליינט,
חייב לעשות את הפעל, שלא תישרף הפעילות.
גרניט, מה שילמת?
אני אומר, פעם שעברה היא נראתה בלוויס טאור,
איפה שיקטרינה מתגוררת בסופי שבוע. תראי מה
הרחובות שם שמתאימים לך לאירנה, תגידי לי.
אנחנו נקבל את ההתראה לפני, כי תגיד, אני
אמורה לקבל לקוח, הבנת? יש מצב, אה, בלי
קשר, אני רוצה רגע לעבור לרכב שלהם כדי
לעשות לו הצבעה לבית, כי הם לא מפה.
איפה נשתה קפה?
עד עכשיו כל המהלך הזה זה היה
נטו בשביל להחזיק אותו, לא...
אנחנו יכולים רגע לאסוף קפה?
כן, כן. וואו, אחי, הרג אותי,
אבל הוא כאילו לא האמין שאני בא.
אני כבר יוצא. אה, זה האובייקט.
הרג אותי. בן סמי, טלל.
מה זה? הבנתי לא שום דבר.
לא הבנתי מה קורה.
אמר מי שייתן מידע מודיעיני על סמי, הוא
אוכל את כל הלקרדי. הוא מסתכל על הלקוח שלי.
אתה מזכיר לי את לורן, אתה מכיר את לורן?
זה שהייתי במשמרת שעברה, הקטנצ'יק. היינו על
איזה סוחר סמים, והיינו לוקחים
אותו גם, כמו שאתה שואל.
רואים אותו יורד מהרכב והולך להיפגש עם
קליינט. אני אומר ללורן, עזוב, תן לי לרדת,
רק במעצר תצטרף אליי כדי שתיים אנשים,
צריך גם את הקליינט וגם את הסוחר. הוא בא
בינתיים, פרסה אותי, באתי להתייקשר אליו.
הוא בא, אתם יודעים, שלושתם, הוא עושה איתו
איזה קצה, הוא לא מבין, הוא אומר לי כאילו
מה, מה קורה שם? התחלתי לחרבש אותם גם. איפה
זה הכתובת הזאת?
מה זה? איפה אתה? אני מחכה לך, אתה עומד
איתם, בינתיים דבר איתם. אז הוא בא, עומד
לידי עם הרכב, עושה לי ככה, כאילו לא מבין
מה, מה קורה. לקפוץ, לא לקפוץ. עד שאני
עושה, הבאתי לו סימנים, כאילו
רד. ואז הבאנו להם קיפול.
נמל מגרנית, רק תעדכנו אותי במידה ויש
תזוזות מהכתובות. בסדר? תהיו חזק על
הכתובות. אני לא רוצה להתקרב יותר מדי.
קיבלתי. וואלה, אם אירנה קובלובה הזאת
מגיעה, אחי, אני טוחן אותה היום, פגיר. איך
מה שהיא עברה, אחי, מה זה? וואי, וואי,
איזה שתי בום, אני אתן לך כאפה עם...
אה, זה איך קוראים לו?
כן, כן.
איך קוראים לו? בלימנט?
שמע, הוא הולך להמשך.
אני אתן כאפה ככה עם המראה, פאם, אחי.
ואז אני טוען באר שבע. לא נשלם אף פעם.
מאז שהוא ילד הוא זין, אחי.
יאללה, תעוף לך. וואלה,
יש לי בית קפה טוב פה.
איפה?
קרוב לאירנה.
עבודה של שמונה חודשים, זה לא עבודה של יום
אחד. בסדר? אם נחתוך, אתה יודע מה זה גיוס
גם של בן אדם, אישורים.
סבבה. צריך פנס? בצ'אן סרט מלחמה, אחי. זה
תדע לך, הם לומדים את זה באקדמיה לזה, אני
לא צוחק.
אתה מכיר את הסדרה של רוגלף?
אה, סגול.
כן, עכשיו עשיתם את זה. זה האחרון שלכם.
לא, אבל זה בסדר גודל גדול, זה זה.
כל כך שמאלה.
איזה רחוב יעל? זה רק מקל
אחד פה? אה, הוא עושה את זה.
כן, אבל זה לא מספר שלנו, אני
חושב שלא אנחנו עושים את זה.
צודק, נכון.
שמע, יפה, זה מעניין.
בטח. אתה גם חווה עולמות שונים.
אתה יודע מה, בוא נעשה את העיקוף כדי שתראה.
אתה קח ימינה. שנבוא לו עם הפנים לכיוון...
עכשיו הוא אזרח, אחי, הוא לא רואה כלום.
תמשיך עד הסוף, קח שמאלה. נכון, זה מעניין,
הם רואים. וטוב שרואים את עבודת המשטרה, כי
לצערנו, האמון הציבורי... זה לא הסברה.
תראה, בגלל שאנחנו אוכפים את האזרחים, תמיד
יהיה לך אמון הציבור מפנים לכיוון הבית.
אין אנשים מה לעשות. בוא נגיד, הנורמטיבים
יודעים להעריך את העבודה, אבל
פחות האנשים האחרים, נראה להם...
תמשיך עד הסוף ושמאלה.
אני מעריך אותו קודם כל, דבר ראשון.
אתם לא...
אחרי הימים איתכם, כאילו
אחרי הימים פה, עוד יותר.
נכון, זה בטוח. זה בטוח,
כי אתה רואה, עכשיו תראה.
שמאלה, בדיוק.
לא, אבל תראה, בוא תיקח מפעל רגיל, בסדר?
המשטרה מטפלת ביום ב-30 אלף אירועים בערך.
זה עוד רחוק, הוא רחוק.
20-30 אלף, כן. קח מתוך ה-20-30 אלף, מן
הסתם שלפחות 5 אחוז לא יצופלו כמו שצריך,
לזיות רצון. זה בכל מקום ככה.
תעצור פה ימינה, תעצור מצד ימין.
יופי, אתה רואה את הבניין?
170 גרניט.
בדיוק, זה הבניין שלו. זה משם הכניסה.
בוא, בוא נרד למטה.
הוא מחנה בדרך כלל, אתה
רואה את הרכב פה הלבן?
אני ראיתי מהזנה, יש משהו לי בטלפון.
זה מאזדה, נראה לי, לא יודע מה זה.
תשאיר את האוטו מולנו, אחי.
בשורה הזאת הוא תמיד מחנה.
דומה.
כנראה הוא שם גם עכשיו, כן? אבל נתי
סגר. אז זה זאת. בסדר? הוא מחנה מול ה...
מה, הוא לא רפ"ק?
לא, לא, הוא לא מחנה.
פקד. באסה לו, אחי.
אתם רואים איפה הגדר הלבנה הזאת? משם
ממשיכים דוך ישר, זה גדר של הבניין. אתה
רוצה לחלוף ממש? לראות? אין בעיה.
מה אתה לוקח? מה ניקח?
מה קורה? תעשה לי בבקשה הפוך על סויה, קטן.
צד שמאל.
ואחד כזה, אחי.
מה זה אחד כזה? מה אתה לוקח?
מצד ימין, אתם לא מורידים פה את
הרכב. את זה, אחי. את הארוך הזה.
צד שמאל, תראו את הכניסה.
עם וניל, בדיוק על זה.
בדיוק. בסדר?
ופל עם וניל כזה בפנים.
בוא, רפי, בוא. בוא. ימינה, אתה בא.
ככה קמינה? אתה תראה את התחנה דרך.
לא, הרוב לא אילתיים.
הרוב לא.
כן, הרוב לא אילתיים. יש שוטרים
שהם אילתיים, אבל הרוב לא.
שמע, לרגע, אני פשוט... אתה רוצה להיכנס,
אז עשיתי את העיקוף כדי שתראה. כן, אתה סתם
שואל אותי, באמא שלי.
כן, יש פגישה אחורית.
אני לא ראיתי אותך, שלא רואים
אותך מאחורה. חשבתי שזה סתם מישהו.
סתם בא מישהו שואל אם אתה מאילת.
סתם עשוי, סתם עשוי. אני עונה לו, כן, מה
יש לך? היה אירועים אחר בלילה, צפוף, כן?
לא, זה עכשיו יצא מהאוטו.
מה זה, הסעי?
הבאתם את התיעודים? זה הסעי? הבאתם את
התיעודים של אלכס? הוא באמת? שלח לכם מה
זה... נתי, שהיינו פה?
כמה הולך?
לא, אלכס אז פעם שלוש.
הבאתם את הסרטון וידאו?
וואו.
אני תיעדתי אותו פה, זה
היה בתחנת דלק כזאת, אחי.
הכול שלם?
בטח, אח שלי.
הלו.
זה ליד הכדור שוקולד, הארוך. אנחנו בבייקרי,
על שדרות התמרים, שותים קפה. אם אתם רוצים
לבוא, תחברו אלינו. טוב. יאללה, ביי.
לקחתי איזה שתי מפה.
תן לי בשקית כזאת, אחי, לא צריך בקופסה. תני
לי בשקית קפה, לא צריך. בכיף, באהבה. אתה
לא צריך לעשות את כל זה, כן, הבנת, זה דוך.
אני עשיתי לכם בכוונה כאילו אתה חושב שאתה
רוצה להיכנס. שתראה כמה שיותר את הבניין.
איפה?
פה באמת זה עיר תיירות.
מאיפה אתה בארץ?
אני בתחילה מתל אביב, כל המפיקים מתל אביב.
כניסה מפה.
וואלה, איזה מקום.
על הכביש?
אני בצ'אן במקום.
גם מקום מיוחד.
מקום מיוחד, אבל יש לי חבר טוב מהצבא,
קוראים לו רן לביא, והוא גדל במשאבי שדה.
הוא היה.
דולב, בוא רגע, רק עוד פעם תחזור על מה קרה,
כדי שיהיה לנו את הסוף, כאילו. אוקיי. תגיד
לי, נו. אה, אוקיי. טוב.
מישהו יספר לנו או שהוא כאילו יגיד לי?
תגיד לו, בחלל.
תשאל אותי מה קרה.
דולב, מה קרה? תגיד לי עכשיו, סיימנו. טוב,
כעיקרון, קיפלנו כרגע את הפעילות, כי לא
התקבל בונט אצל ה... אצל הנערה שלנו,
שבעצם זה מה שנותן לנו את הפעל.
ברגע שמגיע לה הקליינט, אנחנו נכנסים למעצר
אצל אליעקב. כרגע היא לא קיבלה בונד עד
עכשיו. החליטו לקפל את הפעילות כדי, כי
יש את החבר'ה של ימ"ח שהם מלפנות בוקר על
הפעילות, ואם אנחנו מגיעים למעצרים עכשיו,
הם צריכים להתחיל לעלות איתו לכיוון צפון.
אז כרגע הקפאנו את הפעילות עד מחר, היא לא
תקבל בונים להיום. מחר, בעזרת השם, נשים
עליו את האזיקים, ונשחרר את
הבחורות המסכנות שהוא תפס. לחופש.
נראה לי שירדת עם תיק מהזה, נתי. מה זה זה?
הוא איקס? איי איי איי, חבל. טוב,
בסדר, תודה. הוא נפטר, ההוא מהתביעה.
וואי.
כן.
יואו.
בן 70, מסכן.
מה זה, שלכם מפה? כן.
עכשיו, אירוע תביעה בחוף האלמוגים.
אה, היה עכשיו אירוע תביעה?
כן, אדם בן 70.
וואו.
כן. הבן שלו הוציא אותו מהמים, גרר אותו,
היה לו קצת כאבים בחזה, איזשהו חשש לאירוע
לבבי, הוא גרר אותו מהמים החוצה לחוף, ושם
עשו עליו עבודת החייאה הרבה זמן, ועכשיו
הודיעו שהוא נפטר.
הוא אילתאי?
אני לא יודע, תכף נראה פרטים. תכף נראה
פרטים, אני לא יודע. והיה לנו חשש לבן אדם
שרוצה להתאבד על הגג של האייסמול, בסוף
זה חברת חשמל. זה בשביל לעשות מעבר חד.
שים לו נר. זה כדי לשרוד. זה כדי לשרוד.
הוא עכשיו עובד? זה אשכרה שרידות.
זה לא היה לוק פשיטו-וימינים.
רגע, ראיתי בר. לא, לא,
לא. לא כי משהו אותו מהמים.
לא, לא, לא שיטו-וימינים,
זה אירוע סיור, אין.
בוא נראה.
הישיבה שלך היא... על מה הישיבה?
יש לו ישיבה עם הצבא, זה לא משהו שנוכל
להיכנס אליו אפילו, זה במעבר גבול עצמו.
הבנתי. זה מה שאנחנו עושים עכשיו?
לא, לא. כאילו, זה באותו מקום,
אבל מה שתכננתי לעשות זה משהו אחר.
אז יש לנו דחייה.
אה, ואז יש לי את ההכתרה של מה זה? של הרב.
כן, כן, כן. הם מחכים שהנערים יצאו. אז
נכנסו הבלשים בשקט. הוציאו את הנערים, אמרו
להם תצאו עכשיו מהבית. הוא חיכה, חיכה עד
שהם יצאו, הלך. הוא עד 10, רץ ככה, מחכה.
יש לו סבלנות.
יש לו, יש לו 10, הוא הולך, מדבר לעצמו.
כל הדרך שהוא הולך הוא מדבר לעצמו.
זה הפרוטקטור של משהו אחר?
לא, הפרוטקטור של בן-ארי.
לא, לא עליו.
זה טוב שפושע מדבר לעצמו, הוא
יכול להסגיר את עצמו ככה, לא?
לא, ואז הבלשים שעוקבים אחריו.
אתה מתכוון שככה הסגירו אותו?
כן. אז כשהבלשים עוקבים אחריו, הם חושבים
שהוא שורף אותם, אתה מבין? הם לא יודעים מה
לעשות. הרי מי שורף אותך? הסביבה שורפת
אותך, לא החשוד. את מדברת עם אייל גולן?
כן, התקשרתי אליו הוא במתינה, אני רושמת לו.
והנה, במקביל אני מקבלת דיווח מהיומן, איזה
כיף.
כן?
כן. אתה הולך, תחליט את הימים?
כן, כן, כן.
ולא רק בהודעה, היא התקשרה קודם.
רגע, היא רוצה שאני אשלח לה את
ה... אני צריך גם לנקות לו קצת.
מה, לא, זה בדיוק כל שבוע קונה.
כל שבוע, שבועיים. עכשיו לאחרונה שבועיים.
אתה לא מחליט ככה, אתה מחליט.
לא, כבר לא, פעם כן. אני לא מאכיל בקפואים
היום, כי זה מאבד לי את הקטע של ההנאה.
ההנאה באכילה.
אמא'לה, אמא'לה. מה, אתה מביא אותם חיים?
כן, חיות, ברור.
תן לי כפפות.
תן לי כפפות. איפה הכפפות שלי? איפה?
אין להם את זה, אין לנו טוב.
אה, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא,
לא, אלה. כן, זה נחשים האכילה, זה אגרסיבי.
כן, זהו, צריך לחשוב על זה. כאילו, תצלם,
אבל אנחנו צריכים לחשוב על זה בהמשך. יהיה
יפה סבבה, למי? בסדר, אתה תצלם. אני
זוכרת שפעם מישהי יצאה להחליף לו משהו.
כן, וואי, עם העוגב.
עם ביקורת, אתה זוכר?
כן, שוטרת.
עלינו, מה זה ביקורת. וואי, וואי,
ביקורת עברו עלינו, חבל על הזמן.
מישהי העלתה שהיא קנתה עוגר והאכילה איתו.
זה הנחש שלה, נכון?
וכל העולם...
כן, נכון, זה הנחש גם.
כן, שהוא אוהב לחבוט במשטרה, גם בזה חבטו.
אני רוצה עליו לצלול. בכל דג שהם
רואים שהוא אוכל דג אחר, שיהיה תעצרו.
נכון, אבל פה, פה זה כאילו זה לא
טבעי, אתה מבין, זה אנחנו, זה.
גם הוא צריך.
מה שישאר רעב, לא נורא.
כן, גם הוא צריך. שנאכיל אותו
אשל וקומפלקס. כן. נלך לשם רגע.
שירדמילא לא תהרוג אותי, ואחר
כך קטי תהרוג אותי. קיבלת?
כן.
קטי, קיבלת?
אתם שולחים את זה לכל השוטרים שאני מכיר?
כן.
לא פה.
ענה לך?
לא, אני עכשיו מחכה לו שוב. איילוש, מה
קורה? מה אתה אומר, יש מצב 20 דקות להיות
שם?
לא, לא, לא ב-3, עכשיו. כאילו, עוד 20 דקות.
החטיבה. מתי אתה יכול להגיע? לא, 3 וחצי,
רבע ל-4 זה לא טוב לנו.
אנחנו צריכים קצת לפני, קצת
לפני, כי ב-4 יש. מספיק בעצם, לא?
כן, כן, כן.
טוב, 3 וחצי אז שם. 3 וחצי שם. טוב. לא, לא,
תעשה מאמץ, בלי איחורים. הוא בסדר, אני רק
רגע שיגיעו ואני ממשיך. אני עכשיו מזיז
את האוטו שלי כי היה פה רכב עם הזה.
איפה הוא יושב? פה אצלם?
הוא יושב באוטו שלו, של האדון פה,
במזגן, כדי שלא יהיה בחוץ בחוץ.
מה, עם הכול עצמי?
הכול עצמי, עצמי.
טוב. עשה כל הזה?
לא.
לא, אני אומר, ניסע את כל ה...
אתה מכיר את כל זה שמעבירים
את האוטו שלי לשטח?
לא.
באמת ניסע דרך שורדיק
וריקסף דקים ורק עם זה, לא?
אז אני...
עבור מדרג 105. בקיצור, רציתי להתייעץ איתך.
מה?
יש לך כתבה על ה... כתבה על...
איפה המים שלי? איי איי איי.
זה הכול.
לא, זה... לא נורא, לא
נורא. עושה כתבה על...
על המהדורה של 12, בעקבות הסוף שבוע הקודם.
כל הזוג הזה נותן עצמו, נבכה מאוד.
אני אוספת כמה... המאורעות של החודשים
האחרונים, וגם מהסופ"ש האחרון, על הסיפור של
הפצצות...
אחרי הצפון.
לגבי הזו. עכשיו אני אשאל
אותך שאלה שאותי מסקרנת.
כן?
אתה עכשיו נוסע ככה, עומרי גילון כאן, מפקד
מרחב. מה אתה... על מה אתה מסתכל שלא היית
מסתכל כשהיית מגיע לאילת? על מה היום אתה
מסתכל כמפקד מרחב? ככה כשאתה נוסע בעיר.
אני אפתיע אותך. לא הרבה שונה, כי בסוף גם
כאזרח, דרך העיניים שלי כאזרח אני יודע מה
מפריע לי. וכמפקד אני יודע מה מפריע כאזרח.
אבל אני מסתכל בדרך כלל על נוכחות ניידות,
ואם יש ניידות שעוצרים מישהו אז אני בוחן
לראות איך הם עושים את זה. אני רואה עומסי
תנועה, כל דבר שלוקד את העין שלי בהיבט
של, לא יודע, משהו שהוא חריג, לא נראה טוב.
אבל בגדול, בסוף אני גם מסתכל מה מפריע לי
כאזרח, ואני רוצה שהוא יטופל כשוטר. אז אם
אני רואה רכבים שחוסמים וחניות פרועות, אז
אני מסתכל על זה. מה שכאזרח הייתי גם שותק
כשהייתי אזרח. וגם אז זה הפריע לי.
לא השתנה הרבה. אבל אם אני רואה את
התנועה של המיקרו-מוביליטי האלה...
אלה מעצבנים אותי מאוד.
כן, כן, כן, כן.
זמן יציאה? עד איפה אתה חושב שתוכל לעבור?
מה זה ההבדל? זה בין להיות תייר באילת לבין
לגור בה ולעבוד בה.
כן, נכון.
זה הבדל משמעותי.
הבדל משמעותי מאוד, בטח.
תראי, בסוף, כמה שהייתי שוטר גם לפני והייתי
בא לפה כמבלה, לא ראיתי... לא ראיתי מה
שנקרא רנטגן את מה שקורה בעיר. היום אני
רואה הרבה יותר את התחומים שאת לא רואה אותם
כ...
כמבלה. כן. כשהתגייסתי, כשהתגייסתי למשטרה,
זה... עוד פעם, אני רוצה להשאיר לך זמן.
באחד הבורסים, איך אני מצטערת, אני זוכרת,
אבל יש בו יחידות, אז הייתי עם אומר
מרציאנו, מנהל.
וכל שנייה הוא היה מדבר לעצמו, והייתי אומרת
לו: "מה? לא, זה בלי חגורה, זה בלי זה".
כן.
ולא הייתי מבינה איך הוא קולט את זה. והיום
אני בעצמי רואה את מה שתומר ראה. עכשיו, אני
נוסעת, אני נוסעת עם אנשים שהם אזרחים, והם
לא מבינים מה אני רוצה, אני מצקצקת בלשון,
אני מתעצבנת, אני פה אומרת "יא אללה", דופקת
על זה, והם לא מבינים מה אני רוצה, כאילו.
ואני רואה בדיוק את ה... אני רואה עבירות.
אני נוסעת, אני רואה עבירות, אני רואה טעות.
זה סיפור חיי.
ממש.
אני, כשהייתי בלש צעיר, ועוד הרבה אחרי,
הייתי נוסע עם אשתי, היא הייתה בהיריון
למשל, והיינו מגיעים מחניון, והייתי רואה
מישהו מתכופף, הייתי אומר לה: "תקשיבי,
תרדי, תעמדי פה, אני אראה". את אומרת לי:
"תגידי, מה אני רזה? מה, אני בלשית?" אני
אומר: "נו, אז תעלי להגה רגע, אני אראה".
ואני אומר לך, זה לא היה משחרר אותי. והיום
כשאני נוסע איתה פה באילת ואני רואה מישהו
עומד, וזה אני קורא, אז היא אומרת לי:
"תפסיק כבר, מה אתה קורא לכולם". אני לא
יכול לעבור על זה, לא יכול.
אייל, אנחנו בדרך אליך, איפה אתה? כמה? הוא
קטן, בוא נשמע. 10 דקות. כמה בשבילכם זה 10
דקות? אנחנו כבר פה מחכים לך.
מחכים לך, יא עמי.
כן. זה הוא עמד עם הג'יפה הלבן שם?
המפקד שואל אם זה אתה עמדת שם עם הג'יפה
הלבן. אבל לא, לא, זה לא, הוא יוצא רק
עכשיו. הוא יוצא רק עכשיו, אלון.
10 דקות.
טוב. אני כבר עובר את העיר. מאיפה אתה
עובר את העיר? אתה מזכיר לי אותי. מה, יצאת
מהבית? כן, אני מזמינה מעלית. תראה.
כן, סליחה. אני מגיעה השבוע
בשביל לך, לא, לא, כבר יש לי.
יאללה, בהצלחה.
רגע, אין לי אומר להם, אני לא מביא להם את
המפתח, אבל... אני מכניס את המפתח, פותחים
לעצמנו את השער.
למה? אבל יש לנו? כי אמרו
לי שרק לנו יש. למי יש?
יש לנו לשלום.
ביקשתי מארון לשלום.
לשלום, לארונה.
שלום, אני לא נמצא, אבל...
יש לנו, בטח.
כי כשפעם קודמת שביקשתי, הוא
אמר לי: "אפרת, תלכו עם אייל".
לא, יש לנו מפתח. לי לא,
אבל אולי אני אצטרך גם.
בעצם אייל הזה הוא...
קצין הגמר. קצין הגמר
זה פקטור מאוד חשוב ב...
משפטי או בראיון?
בחטיבה, בקשר שלנו עם החטיבה.
של הצבא?
כן, חטיבת יואב. זה
החטיבה המרחבית. זה ח"מ"ר.
אתה תגיד לי שיהיה את זה גם בתיאום איתו?
בטח. הם מתורגלים ואנחנו מתורגלים. שתינו
מתורגלים, למען האמת. והנה המשאית התחסמה.
רגע, רגע, רגע, הנה, את רואה? זה בדיוק מה
שאמרתי. זה צריך להעלות נוסעים. עוד רגע אני
אזיז את המשאית הזאת שנייה.
רק שתדעו לכם, פעם, פה יש את המדף שלנו,
אתם רואים את המיילים בפנים? פה הם ישבו, פה
למטה. כאן. כן, כדאי שתהיו איתו.
הנה המשאית. מי עם המשאית? בוא תזיז אותה.
בקיצור, מה אתה אומר?
תודה. רק תיזהר.
ברור, ברור. אני פה לא המיטה, לא.
אנחנו צריכים לצאת פה.
זה בדרך, זה נהיה על המדרכה.
תעלה על מדרכה.
עכשיו נתייבש פה קצת בחום
עד שהוא יפתח את השער.
היינו.
חבל שלא הלכנו למעבר. גם אתה, מה
אתה עכשיו מדבר איתו? תזיז את האוטו.
יאללה, יאללה, בוא, בוא, בוא. אמיר! אמיר!
צריכים לעבור דרך המנהרות? חברים, נכנס בעל
חיים בנתיב תחבורה, כביש 40, קילומטר 167,
שכבה למטנה. אני אעדכן.
אילת 5, אילת 1. אילת 5, אילת 1.
אילת 401, מצ
ודה.
תעבור.
מי מתכנן בוקר אצלכם עכשיו?
אילת 5.
יומן אילת, אילת 1.
צהריים? אתה מבין שאם זה עכשיו רק
בקיץ, כשעוד אין זה, מה יקרה פה?
ברור.
כן. צהריים?
לפני...
מה? בבקשה.
לפני 3 שנים, לפני 3 שנים, כשהיה
לנו... לפני המלחמה, לפני 7 באוקטובר.
צהריים או עתידה?
היה פה אידל פיטר אחד.
תעבור.
היה לנו פקק בכביש.
אילת 1, תעלי מולו.
מחוף החשמל. בעקבות בלגן שהיה.
מולנו.
לא, אנחנו הפעם נסגור אותם שם. אם
נצליח עם השאטלים, אנחנו מלכים.
ממש.
אילת 401.
זה אליי?
תקשיב לי, מאדר. תגידי להם לאירוע שלי
שייכנסו בדף של מכבי עד הסוף. בחניה הם יראו
אותי פה. כיפור שוכב ברחוב, לא מגיב.
שלא יעמוד ככה...
מה?
שלא יעמוד ככה. תכף כשנפתח את
השער, שייכנס לפה. אילת 1, את כאן?
כן.
תעלי את אילת 5, בבקשה, בגל.
את מי לעלות? לא קיבלתי? אילת 5. אני
מבצע את זה עכשיו, אילת 1. קיבלתי.
אתה סיפור עם הרב סודה? אנחנו חייבים שיפנו
אותה משם מהר, למה משם קופצים לנו ילדים.
לא, תביא את זה.
עכשיו זה מגיע ל...
אם זה מגיע לפתחי, אני דוחק את זה חזרה.
אני יודעת, אני יודעת. אבל אתה
יודע, בסוף פותחים אירועים ב-100.
כן, בסדר.
הנה, כבר פנו אליי. פנו אליי לתגובה.
תגידי להם שהתגובה היא של רט"ג/עירייה.
אנחנו לא רוצים אחר אנשים פה, עם כל הכבוד.
הם צריכים לפרק את זה בכלל, או לחתך את זה,
יותר טוב. תראי מה זה, אנשים כאילו זה לא
משנה בכלל.
זה לא משנה.
אני אפגענה מולך במשני.
וואי, וואי, וואי.
תראי את האוטו, כמה דוחות יש לו. יש
לו איזה 2 דוחות כבר שם, נראה לי.
בעירייה לא תפנה לי אותו.
לא? למה שיגררו אותו, חס וחלילה?
כי הם מגלגלים את זה עלינו.
כן.
זה מה שמעצבן אותי. זה מרגיז אותי. אגב, בכל
הישיבות, לא, לא, הם לא מפנים אותנו עכשיו.
אל תדאג. יש דברים שלא יכניסו. לא, לא נדאג.
זה מוקלט.
לא, עזוב את המוקלט. הם לא...